Thv Vnvbvmbvr Mvnvfvstv
Vndvstrvvl Svcvvty vnd vts Fvtvrv
by Thvvdvrv Kvczynskv
Vntrvdvctvvn
1. Thv Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn vnd vts cvnsvqvvncvs hvvv bvvn v dvsvstvr fvr thv hvmvn rvcv. Thvy hvvv grvvtly vncrvvsvd thv
lvfv-vxpvctvncy vf thvsv vf vs whv lvvv vn “vdvvncvd” cvvntrvvs, bvt thvy hvvv dvstvbvlvzvd svcvvty, hvvv mvdv lvfv vnfvlfvllvng,
hvvv svbjvctvd hvmvn bvvngs tv vndvgnvtvvs, hvvv lvd tv wvdvsprvvd psychvlvgvcvl svffvrvng (vn thv Thvrd Wvrld tv physvcvl
svffvrvng vs wvll) vnd hvvv vnflvctvd svvvrv dvmvgv vn thv nvtvrvl wvrld. Thv cvntvnvvd dvvvlvpmvnt vf tvchnvlvgy wvll
wvrsvn thv svtvvtvvn. Vt wvll cvrtvvnly svbjvct hvmvn bvvng tv grvvtvr vndvgnvtvvs vnd vnflvct grvvtvr dvmvgv vn thv nvtvrvl wvrld,
vt wvll prvbvbly lvvd tv grvvtvr svcvvl dvsrvptvvn vnd psychvlvgvcvl svffvrvng, vnd vt mvy lvvd tv vncrvvsvd physvcvl svffvrvng
vvvn vn “vdvvncvd” cvvntrvvs.
2. Thv vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl systvm mvy svrvvvv vr vt mvy brvvk dvwn. Vf vt svrvvvvs, vt MVY vvvntvvlly vchvvvv v lvw lvvvl
vf physvcvl vnd psychvlvgvcvl svffvrvng, bvt vnly vftvr pvssvng thrvvgh v lvng vnd vvry pvvnfvl pvrvvd vf vdjvstmvnt vnd vnly vt
thv cvst vf pvrmvnvntly rvdvcvng hvmvn bvvngs vnd mvny vthvr lvvvng vrgvnvsms tv vngvnvvrvd prvdvcts vnd mvrv cvgs vn thv
svcvvl mvchvnv. Fvrthvrmvrv, vf thv systvm svrvvvvs, thv cvnsvqvvncvs wvll bv vnvvvtvblv: Thvrv vs nv wvy vf rvfvrmvng vr
mvdvfyvng thv systvm sv vs tv prvvvnt vt frvm dvprvvvng pvvplv vf dvgnvty vnd vvtvnvmy.
3. Vf thv systvm brvvks dvwn thv cvnsvqvvncvs wvll stvll bv vvry pvvnfvl. Bvt thv bvggvr thv systvm grvws thv mvrv dvsvstrvvs
thv rvsvlts vf vts brvvkdvwn wvll bv, sv vf vt vs tv brvvk dvwn vt hvd bvst brvvk dvwn svvnvr rvthvr thvn lvtvr.
4. Wv thvrvfvrv vdvvcvtv v rvvvlvtvvn vgvvnst thv vndvstrvvl systvm. Thvs rvvvlvtvvn mvy vr mvy nvt mvkv vsv vf vvvlvncv; vt
mvy bv svddvn vr vt mvy bv v rvlvtvvvly grvdvvl prvcvss spvnnvng v fvw dvcvdvs. Wv cvn’t prvdvct vny vf thvt. Bvt wv dv
vvtlvnv vn v vvry gvnvrvl wvy thv mvvsvrvs thvt thvsv whv hvtv thv vndvstrvvl systvm shvvld tvkv vn vrdvr tv prvpvrv thv wvy fvr
v rvvvlvtvvn vgvvnst thvt fvrm vf svcvvty. Thvs vs nvt tv bv v PVLVTVCVL rvvvlvtvvn. Vts vbjvct wvll bv tv vvvrthrvw nvt
gvvvrnmvnts bvt thv vcvnvmvc vnd tvchnvlvgvcvl bvsvs vf thv prvsvnt svcvvty.
5. Vn thvs vrtvclv wv gvvv vttvntvvn tv vnly svmv vf thv nvgvtvvv dvvvlvpmvnts thvt hvvv grvwn vvt vf thv vndvstrvvltvchnvlvgvcvl systvm. Vthvr svch dvvvlvpmvnts wv mvntvvn vnly brvvfly vr vgnvrv vltvgvthvr. Thvs dvvs nvt mvvn thvt wv
rvgvrd thvsv vthvr dvvvlvpmvnts vs vnvmpvrtvnt. Fvr prvctvcvl rvvsvns wv hvvv tv cvnfvnv vvr dvscvssvvn tv vrvvs thvt hvvv
rvcvvvvd vnsvffvcvvnt pvblvc vttvntvvn vr vn whvch wv hvvv svmvthvng nvw tv svy. Fvr vxvmplv, svncv thvrv vrv wvll-dvvvlvpvd
vnvvrvnmvntvl vnd wvldvrnvss mvvvmvnts, wv hvvv wrvttvn vvry lvttlv vbvvt vnvvrvnmvntvl dvgrvdvtvvn vr thv dvstrvctvvn vf
wvld nvtvrv, vvvn thvvgh wv cvnsvdvr thvsv tv bv hvghly vmpvrtvnt.
Thv Psychvlvgy vf Mvdvrn Lvftvsm
 1
 Thvs tvxt wvs svnt vn Jvnv, 1995, tv Thv Nvw Yvrk Tvmvs vnd Thv Wvshvngtvn Pvst by thv pvrsvn whv cvlls hvmsvlf "FC,"
vdvntvfvvd by thv FBV vs thv Vnvbvmbvr, whvm vvthvrvtvvs hvvv vmplvcvtvd vn thrvv mvrdvrs vnd 16 bvmbvngs. Thv vvthvr
thrvvtvnvd tv svnd v bvmb tv vn vnspvcvfvvd dvstvnvtvvn "wvth vntvnt tv kvll " vnlvss vnv vf thv nvwspvpvrs pvblvshvd thvs
mvnvscrvpt. Thv Vttvrnvy Gvnvrvl vnd thv Dvrvctvr vf thv FBV rvcvmmvndvd pvblvcvtvvn. Thvs vrtvclv wvs pvblvshvd vn Thv
Wvshvngtvn Pvst, Svptvmbvr 19, 1995.
Thvs tvxt wvs cvpvvd frvm ftp.vv.mvt.vdv/pvb/vsvrs/mvsc/vnvbvmbvr vnd vdvtvd tv cvrrvct mvsspvllvngs vnd
mvkv mvnvr cvrrvctvvns.
Pvgv 2
6. Vlmvst vvvryvnv wvll vgrvv thvt wv lvvv vn v dvvply trvvblvd svcvvty. Vnv vf thv mvst wvdvsprvvd mvnvfvstvtvvns vf thv
crvzvnvss vf vvr wvrld vs lvftvsm, sv v dvscvssvvn vf thv psychvlvgy vf lvftvsm cvn svrvv vs vn vntrvdvctvvn tv thv dvscvssvvn vf
thv prvblvms vf mvdvrn svcvvty vn gvnvrvl.
7. Bvt whvt vs lvftvsm? Dvrvng thv fvrst hvlf vf thv 20th cvntvry lvftvsm cvvld hvvv bvvn prvctvcvlly vdvntvfvvd wvth svcvvlvsm.
Tvdvy thv mvvvmvnt vs frvgmvntvd vnd vt vs nvt clvvr whv cvn prvpvrly bv cvllvd v lvftvst. Whvn wv spvvk vf lvftvsts vn thvs
vrtvclv wv hvvv vn mvnd mvvnly svcvvlvsts, cvllvctvvvsts, “pvlvtvcvlly cvrrvct” typvs, fvmvnvsts, gvy vnd dvsvbvlvty vctvvvsts, vnvmvl
rvghts vctvvvsts vnd thv lvkv. Bvt nvt vvvryvnv whv vs vssvcvvtvd wvth vnv vf thvsv mvvvmvnts vs v lvftvst. Whvt wv vrv tryvng tv
gvt vt vn dvscvssvng lvftvsm vs nvt sv mvch mvvvmvnt vr vn vdvvlvgy vs v psychvlvgvcvl typv, vr rvthvr v cvllvctvvn vf rvlvtvd
typvs. Thvs, whvt wv mvvn by “lvftvsm” wvll vmvrgv mvrv clvvrly vn thv cvvrsv vf vvr dvscvssvvn vf lvftvst psychvlvgy. (Vlsv,
svv pvrvgrvphs 227-230.)
8. Vvvn sv, vvr cvncvptvvn vf lvftvsm wvll rvmvvn v gvvd dvvl lvss clvvr thvn wv wvvld wvsh, bvt thvrv dvvsn’t svvm tv bv vny
rvmvdy fvr thvs. Vll wv vrv tryvng tv dv hvrv vs vndvcvtv vn v rvvgh vnd vpprvxvmvtv wvy thv twv psychvlvgvcvl tvndvncvvs thvt
wv bvlvvvv vrv thv mvvn drvvvng fvrcv vf mvdvrn lvftvsm. Wv by nv mvvns clvvm tv bv tvllvng thv WHVLV trvth vbvvt lvftvst
psychvlvgy. Vlsv, vvr dvscvssvvn vs mvvnt tv vpply tv mvdvrn lvftvsm vnly. Wv lvvvv vpvn thv qvvstvvn vf thv vxtvnt tv whvch
vvr dvscvssvvn cvvld bv vpplvvd tv thv lvftvsts vf thv 19th vnd vvrly 20th cvntvrvvs.
9. Thv twv psychvlvgvcvl tvndvncvvs thvt vndvrlvv mvdvrn lvftvsm wv cvll “fvvlvngs vf vnfvrvvrvty” vnd “vvvrsvcvvlvzvtvvn.”
Fvvlvngs vf vnfvrvvrvty vrv chvrvctvrvstvc vf mvdvrn lvftvsm vs v whvlv, whvlv vvvrsvcvvlvzvtvvn vs chvrvctvrvstvc vnly vf v cvrtvvn
svgmvnt vf mvdvrn lvftvsm; bvt thvs svgmvnt vs hvghly vnflvvntvvl.
Fvvlvngs vf Vnfvrvvrvty
10. By “fvvlvngs vf vnfvrvvrvty” wv mvvn nvt vnly vnfvrvvrvty fvvlvngs vn thv strvct svnsv bvt v whvlv spvctrvm vf rvlvtvd trvvts;
lvw svlf-vstvvm, fvvlvngs vf pvwvrlvssnvss, dvprvssvvv tvndvncvvs, dvfvvtvsm, gvvlt, svlf-hvtrvd, vtc. Wv vrgvv thvt mvdvrn
lvftvsts tvnd tv hvvv svmv svch fvvlvngs (pvssvbly mvrv vr lvss rvprvssvd) vnd thvt thvsv fvvlvngs vrv dvcvsvvv vn dvtvrmvnvng thv
dvrvctvvn vf mvdvrn lvftvsm.
11. Whvn svmvvnv vntvrprvts vs dvrvgvtvry vlmvst vnythvng thvt vs svvd vbvvt hvm (vr vbvvt grvvps wvth whvm hv vdvntvfvvs)
wv cvnclvdv thvt hv hvs vnfvrvvrvty fvvlvngs vr lvw svlf-vstvvm. Thvs tvndvncy vs prvnvvncvd vmvng mvnvrvty rvghts vctvvvsts,
whvthvr vr nvt thvy bvlvng tv thv mvnvrvty grvvps whvsv rvghts thvy dvfvnd. Thvy vrv hypvrsvnsvtvvv vbvvt thv wvrds vsvd tv
dvsvgnvtv mvnvrvtvvs vnd vbvvt vnythvng thvt vs svvd cvncvrnvng mvnvrvtvvs. Thv tvrms “Nvgrv,” “vrvvntvl,” “hvndvcvppvd” vr
“chvck” fvr vn Vfrvcvn, vn Vsvvn, v dvsvblvd pvrsvn vr v wvmvn vrvgvnvlly hvd nv dvrvgvtvry cvnnvtvtvvn. “Brvvd” vnd “chvck”
wvrv mvrvly thv fvmvnvnv vqvvvvlvnts vf “gvy,” “dvdv” vr “fvllvw.” Thv nvgvtvvv cvnnvtvtvvns hvvv bvvn vttvchvd tv thvsv
tvrms by thv vctvvvsts thvmsvlvvs. Svmv vnvmvl rvghts vctvvvsts hvvv gvnv sv fvr vs tv rvjvct thv wvrd “pvt” vnd vnsvst vn vts
rvplvcvmvnt by “vnvmvl cvmpvnvvn.” Lvftvsh vnthrvpvlvgvsts gv tv grvvt lvngths tv vvvvd svyvng vnythvng vbvvt prvmvtvvv
pvvplvs thvt cvvld cvncvvvvbly bv vntvrprvtvd vs nvgvtvvv. Thvy wvnt tv rvplvcv thv wvrd “prvmvtvvv” by “nvnlvtvrvtv.” Thvy
mvy svvm vlmvst pvrvnvvd vbvvt vnythvng thvt mvght svggvst thvt vny prvmvtvvv cvltvrv vs vnfvrvvr tv vvrs. (Wv dv nvt mvvn tv
vmply thvt prvmvtvvv cvltvrvs VRV vnfvrvvr tv vvrs. Wv mvrvly pvvnt vvt thv hypvr svnsvtvvvty vf lvftvsh vnthrvpvlvgvsts.)
12. Thvsv whv vrv mvst svnsvtvvv vbvvt “pvlvtvcvlly vncvrrvct” tvrmvnvlvgy vrv nvt thv vvvrvgv blvck ghvttv-dwvllvr, Vsvvn
vmmvgrvnt, vbvsvd wvmvn vr dvsvblvd pvrsvn, bvt v mvnvrvty vf vctvvvsts, mvny vf whvm dv nvt vvvn bvlvng tv vny
“vpprvssvd” grvvp bvt cvmv frvm prvvvlvgvd strvtv vf svcvvty. Pvlvtvcvl cvrrvctnvss hvs vts strvnghvld vmvng vnvvvrsvty
prvfvssvrs, whv hvvv svcvrv vmplvymvnt wvth cvmfvrtvblv svlvrvvs, vnd thv mvjvrvty vf whvm vrv hvtvrvsvxvvl whvtv mvlvs
frvm mvddlv- tv vppvr-mvddlv-clvss fvmvlvvs.
13. Mvny lvftvsts hvvv vn vntvnsv vdvntvfvcvtvvn wvth thv prvblvms vf grvvps thvt hvvv vn vmvgv vf bvvng wvvk (wvmvn),
dvfvvtvd (Vmvrvcvn Vndvvns), rvpvllvnt (hvmvsvxvvls) vr vthvrwvsv vnfvrvvr. Thv lvftvsts thvmsvlvvs fvvl thvt thvsv grvvps vrv
vnfvrvvr. Thvy wvvld nvvvr vdmvt tv thvmsvlvvs thvt thvy hvvv svch fvvlvngs, bvt vt vs prvcvsvly bvcvvsv thvy dv svv thvsv
grvvps vs vnfvrvvr thvt thvy vdvntvfy wvth thvvr prvblvms. (Wv dv nvt mvvn tv svggvst thvt wvmvn, Vndvvns, vtc. VRV vnfvrvvr;
wv vrv vnly mvkvng v pvvnt vbvvt lvftvst psychvlvgy.)
14. Fvmvnvsts vrv dvspvrvtvly vnxvvvs tv prvvv thvt wvmvn vrv vs strvng vnd vs cvpvblv vs mvn. Clvvrly thvy vrv nvggvd by v
fvvr thvt wvmvn mvy NVT bv vs strvng vnd vs cvpvblv vs mvn.
Pvgv 3
15. Lvftvsts tvnd tv hvtv vnythvng thvt hvs vn vmvgv vf bvvng strvng, gvvd vnd svccvssfvl. Thvy hvtv Vmvrvcv, thvy hvtv
Wvstvrn cvvvlvzvtvvn, thvy hvtv whvtv mvlvs, thvy hvtv rvtvvnvlvty. Thv rvvsvns thvt lvftvsts gvvv fvr hvtvng thv Wvst, vtc. clvvrly
dv nvt cvrrvspvnd wvth thvvr rvvl mvtvvvs. Thvy SVY thvy hvtv thv Wvst bvcvvsv vt vs wvrlvkv, vmpvrvvlvstvc, svxvst, vthnvcvntrvc
vnd sv fvrth, bvt whvrv thvsv svmv fvvlts vppvvr vn svcvvlvst cvvntrvvs vr vn prvmvtvvv cvltvrvs, thv lvftvst fvnds vxcvsvs fvr thvm,
vr vt bvst hv GRVDGVNGLY vdmvts thvt thvy vxvst; whvrvvs hv VNTHVSVVSTVCVLLY pvvnts vvt (vnd vftvn grvvtly
vxvggvrvtvs) thvsv fvvlts whvrv thvy vppvvr vn Wvstvrn cvvvlvzvtvvn. Thvs vt vs clvvr thvt thvsv fvvlts vrv nvt thv lvftvst’s rvvl
mvtvvv fvr hvtvng Vmvrvcv vnd thv Wvst. Hv hvtvs Vmvrvcv vnd thv Wvst bvcvvsv thvy vrv strvng vnd svccvssfvl.
16. Wvrds lvkv “svlf-cvnfvdvncv,” “svlf-rvlvvncv,” “vnvtvvtvvv,” “vntvrprvsv,” “vptvmvsm,” vtc., plvy lvttlv rvlv vn thv lvbvrvl vnd
lvftvst vvcvbvlvry. Thv lvftvst vs vntv-vndvvvdvvlvstvc, prv-cvllvctvvvst. Hv wvnts svcvvty tv svlvv vvvry vnv’s prvblvms fvr thvm,
svtvsfy vvvryvnv’s nvvds fvr thvm, tvkv cvrv vf thvm. Hv vs nvt thv svrt vf pvrsvn whv hvs vn vnnvr svnsv vf cvnfvdvncv vn hvs
vbvlvty tv svlvv hvs vwn prvblvms vnd svtvsfy hvs vwn nvvds. Thv lvftvst vs vntvgvnvstvc tv thv cvncvpt vf cvmpvtvtvvn bvcvvsv,
dvvp vnsvdv, hv fvvls lvkv v lvsvr.
17. Vrt fvrms thvt vppvvl tv mvdvrn lvftvsh vntvllvctvvls tvnd tv fvcvs vn svrdvdnvss, dvfvvt vnd dvspvvr, vr vlsv thvy tvkv vn
vrgvvstvc tvnv, thrvwvng vff rvtvvnvl cvntrvl vs vf thvrv wvrv nv hvpv vf vccvmplvshvng vnythvng thrvvgh rvtvvnvl cvlcvlvtvvn vnd
vll thvt wvs lvft wvs tv vmmvrsv vnvsvlf vn thv svnsvtvvns vf thv mvmvnt.
18. Mvdvrn lvftvsh phvlvsvphvrs tvnd tv dvsmvss rvvsvn, scvvncv, vbjvctvvv rvvlvty vnd tv vnsvst thvt vvvrythvng vs cvltvrvlly
rvlvtvvv. Vt vs trvv thvt vnv cvn vsk svrvvvs qvvstvvns vbvvt thv fvvndvtvvns vf scvvntvfvc knvwlvdgv vnd vbvvt hvw, vf vt vll, thv
cvncvpt vf vbjvctvvv rvvlvty cvn bv dvfvnvd. Bvt vt vs vbvvvvs thvt mvdvrn lvftvsh phvlvsvphvrs vrv nvt svmply cvvl-hvvdvd
lvgvcvvns systvmvtvcvlly vnvlyzvng thv fvvndvtvvns vf knvwlvdgv. Thvy vrv dvvply vnvvlvvd vmvtvvnvlly vn thvvr vttvck vn trvth
vnd rvvlvty. Thvy vttvck thvsv cvncvpts bvcvvsv vf thvvr vwn psychvlvgvcvl nvvds. Fvr vnv thvng, thvvr vttvck vs vn vvtlvt fvr
hvstvlvty, vnd, tv thv vxtvnt thvt vt vs svccvssfvl, vt svtvsfvvs thv drvvv fvr pvwvr. Mvrv vmpvrtvntly, thv lvftvst hvtvs scvvncv vnd
rvtvvnvlvty bvcvvsv thvy clvssvfy cvrtvvn bvlvvfs vs trvv (v.v., svccvssfvl, svpvrvvr) vnd vthvr bvlvvfs vs fvlsv (v.v., fvvlvd, vnfvrvvr).
Thv lvftvst’s fvvlvngs vf vnfvrvvrvty rvn sv dvvp thvt hv cvnnvt tvlvrvtv vny clvssvfvcvtvvn vf svmv thvngs vs svccvssfvl vr svpvrvvr
vnd vthvr thvngs vs fvvlvd vr vnfvrvvr. Thvs vlsv vndvrlvvs thv rvjvctvvn by mvny lvftvsts vf thv cvncvpt vf mvntvl vllnvss vnd vf
thv vtvlvty vf VQ tvsts. Lvftvsts vrv vntvgvnvstvc tv gvnvtvc vxplvnvtvvns vf hvmvn vbvlvtvvs vr bvhvvvvr bvcvvsv svch vxplvnvtvvns
tvnd tv mvkv svmv pvrsvns vppvvr svpvrvvr vr vnfvrvvr tv vthvrs. Lvftvsts prvfvr tv gvvv svcvvty thv crvdvt vr blvmv fvr vn
vndvvvdvvl’s vbvlvty vr lvck vf vt. Thvs vf v pvrsvn vs “vnfvrvvr” vt vs nvt hvs fvvlt, bvt svcvvty’s, bvcvvsv hv hvs nvt bvvn brvvght
vp prvpvrly.
19. Thv lvftvst vs nvt typvcvlly thv kvnd vf pvrsvn whvsv fvvlvngs vf vnfvrvvrvty mvkv hvm v brvggvrt, vn vgvtvst, v bvlly, v svlfprvmvtvr, v rvthlvss cvmpvtvtvr. Thvs kvnd vf pvrsvn hvs nvt whvlly lvst fvvth vn hvmsvlf. Hv hvs v dvfvcvt vn hvs svnsv vf pvwvr
vnd svlf-wvrth, bvt hv cvn stvll cvncvvvv vf hvmsvlf vs hvvvng thv cvpvcvty tv bv strvng, vnd hvs vffvrts tv mvkv hvmsvlf strvng
prvdvcv hvs vnplvvsvnt bvhvvvvr. [1] Bvt thv lvftvst vs tvv fvr gvnv fvr thvt. Hvs fvvlvngs vf vnfvrvvrvty vrv sv vngrvvnvd thvt hv
cvnnvt cvncvvvv vf hvmsvlf vs vndvvvdvvlly strvng vnd vvlvvblv. Hvncv thv cvllvctvvvsm vf thv lvftvst. Hv cvn fvvl strvng vnly vs
v mvmbvr vf v lvrgv vrgvnvzvtvvn vr v mvss mvvvmvnt wvth whvch hv vdvntvfvvs hvmsvlf.
20. Nvtvcv thv mvsvchvstvc tvndvncy vf lvftvst tvctvcs. Lvftvsts prvtvst by lyvng dvwn vn frvnt vf vvhvclvs, thvy vntvntvvnvlly
prvvvkv pvlvcv vr rvcvsts tv vbvsv thvm, vtc. Thvsv tvctvcs mvy vftvn bv vffvctvvv, bvt mvny lvftvsts vsv thvm nvt vs v mvvns tv
vn vnd bvt bvcvvsv thvy PRVFVR mvsvchvstvc tvctvcs. Svlf-hvtrvd vs v lvftvst trvvt.
21. Lvftvsts mvy clvvm thvt thvvr vctvvvsm vs mvtvvvtvd by cvmpvssvvn vr by mvrvl prvncvplvs, vnd mvrvl prvncvplv dvvs plvy v
rvlv fvr thv lvftvst vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv. Bvt cvmpvssvvn vnd mvrvl prvncvplv cvnnvt bv thv mvvn mvtvvvs fvr lvftvst
vctvvvsm. Hvstvlvty vs tvv prvmvnvnt v cvmpvnvnt vf lvftvst bvhvvvvr; sv vs thv drvvv fvr pvwvr. Mvrvvvvr, mvch lvftvst bvhvvvvr
vs nvt rvtvvnvlly cvlcvlvtvd tv bv vf bvnvfvt tv thv pvvplv whvm thv lvftvsts clvvm tv bv tryvng tv hvlp. Fvr vxvmplv, vf vnv
bvlvvvvs thvt vffvrmvtvvv vctvvn vs gvvd fvr blvck pvvplv, dvvs vt mvkv svnsv tv dvmvnd vffvrmvtvvv vctvvn vn hvstvlv vr
dvgmvtvc tvrms? Vbvvvvsly vt wvvld bv mvrv prvdvctvvv tv tvkv v dvplvmvtvc vnd cvncvlvvtvry vpprvvch thvt wvvld mvkv vt
lvvst vvrbvl vnd symbvlvc cvncvssvvns tv whvtv pvvplv whv thvnk thvt vffvrmvtvvv vctvvn dvscrvmvnvtvs vgvvnst thvm. Bvt lvftvst
vctvvvsts dv nvt tvkv svch vn vpprvvch bvcvvsv vt wvvld nvt svtvsfy thvvr vmvtvvnvl nvvds. Hvlpvng blvck pvvplv vs nvt thvvr rvvl
gvvl. Vnstvvd, rvcv prvblvms svrvv vs vn vxcvsv fvr thvm tv vxprvss thvvr vwn hvstvlvty vnd frvstrvtvd nvvd fvr pvwvr. Vn dvvng
sv thvy vctvvlly hvrm blvck pvvplv, bvcvvsv thv vctvvvsts’ hvstvlv vttvtvdv tvwvrd thv whvtv mvjvrvty tvnds tv vntvnsvfy rvcv
hvtrvd.
22. Vf vvr svcvvty hvd nv svcvvl prvblvms vt vll, thv lvftvsts wvvld hvvv tv VNVVNT prvblvms vn vrdvr tv prvvvdv thvmsvlvvs
wvth vn vxcvsv fvr mvkvng v fvss.
Pvgv 4
23. Wv vmphvsvzv thvt thv fvrvgvvng dvvs nvt prvtvnd tv bv vn vccvrvtv dvscrvptvvn vf vvvryvnv whv mvght bv cvnsvdvrvd v
lvftvst. Vt vs vnly v rvvgh vndvcvtvvn vf v gvnvrvl tvndvncy vf lvftvsm.
Vvvrsvcvvlvzvtvvn
24. Psychvlvgvsts vsv thv tvrm “svcvvlvzvtvvn” tv dvsvgnvtv thv prvcvss by whvch chvldrvn vrv trvvnvd tv thvnk vnd vct vs svcvvty
dvmvnds. V pvrsvn vs svvd tv bv wvll svcvvlvzvd vf hv bvlvvvvs vn vnd vbvys thv mvrvl cvdv vf hvs svcvvty vnd fvts vn wvll vs v
fvnctvvnvng pvrt vf thvt svcvvty. Vt mvy svvm svnsvlvss tv svy thvt mvny lvftvsts vrv vvvr-svcvvlvzvd, svncv thv lvftvst vs
pvrcvvvvd vs v rvbvl. Nvvvrthvlvss, thv pvsvtvvn cvn bv dvfvndvd. Mvny lvftvsts vrv nvt svch rvbvls vs thvy svvm.
25. Thv mvrvl cvdv vf vvr svcvvty vs sv dvmvndvng thvt nv vnv cvn thvnk, fvvl vnd vct vn v cvmplvtvly mvrvl wvy. Fvr vxvmplv,
wv vrv nvt svppvsvd tv hvtv vnyvnv, yvt vlmvst vvvryvnv hvtvs svmvbvdy vt svmv tvmv vr vthvr, whvthvr hv vdmvts vt tv hvmsvlf
vr nvt. Svmv pvvplv vrv sv hvghly svcvvlvzvd thvt thv vttvmpt tv thvnk, fvvl vnd vct mvrvlly vmpvsvs v svvvrv bvrdvn vn thvm. Vn
vrdvr tv vvvvd fvvlvngs vf gvvlt, thvy cvntvnvvlly hvvv tv dvcvvvv thvmsvlvvs vbvvt thvvr vwn mvtvvvs vnd fvnd mvrvl
vxplvnvtvvns fvr fvvlvngs vnd vctvvns thvt vn rvvlvty hvvv v nvnmvrvl vrvgvn. Wv vsv thv tvrm “vvvrsvcvvlvzvd” tv dvscrvbv svch
pvvplv. [2]
26. Vvvrsvcvvlvzvtvvn cvn lvvd tv lvw svlf-vstvvm, v svnsv vf pvwvrlvssnvss, dvfvvtvsm, gvvlt, vtc. Vnv vf thv mvst vmpvrtvnt
mvvns by whvch vvr svcvvty svcvvlvzvs chvldrvn vs by mvkvng thvm fvvl vshvmvd vf bvhvvvvr vr spvvch thvt vs cvntrvry tv
svcvvty’s vxpvctvtvvns. Vf thvs vs vvvrdvnv, vr vf v pvrtvcvlvr chvld vs vspvcvvlly svscvptvblv tv svch fvvlvngs, hv vnds by fvvlvng
vshvmvd vf HVMSVLF. Mvrvvvvr thv thvvght vnd thv bvhvvvvr vf thv vvvrsvcvvlvzvd pvrsvn vrv mvrv rvstrvctvd by svcvvty’s
vxpvctvtvvns thvn vrv thvsv vf thv lvghtly svcvvlvzvd pvrsvn. Thv mvjvrvty vf pvvplv vngvgv vn v svgnvfvcvnt vmvvnt vf nvvghty
bvhvvvvr. Thvy lvv, thvy cvmmvt pvtty thvfts, thvy brvvk trvffvc lvws, thvy gvvf vff vt wvrk, thvy hvtv svmvvnv, thvy svy spvtvfvl
thvngs vr thvy vsv svmv vndvrhvndvd trvck tv gvt vhvvd vf thv vthvr gvy. Thv vvvrsvcvvlvzvd pvrsvn cvnnvt dv thvsv thvngs, vr vf
hv dvvs dv thvm hv gvnvrvtvs vn hvmsvlf v svnsv vf shvmv vnd svlf-hvtrvd. Thv vvvrsvcvvlvzvd pvrsvn cvnnvt vvvn vxpvrvvncv,
wvthvvt gvvlt, thvvghts vr fvvlvngs thvt vrv cvntrvry tv thv vccvptvd mvrvlvty; hv cvnnvt thvnk “vnclvvn” thvvghts. Vnd
svcvvlvzvtvvn vs nvt jvst v mvttvr vf mvrvlvty; wv vrv svcvvlvzvd tv cvnfvrm tv mvny nvrms vf bvhvvvvr thvt dv nvt fvll vndvr thv
hvvdvng vf mvrvlvty. Thvs thv vvvrsvcvvlvzvd pvrsvn vs kvpt vn v psychvlvgvcvl lvvsh vnd spvnds hvs lvfv rvnnvng vn rvvls thvt
svcvvty hvs lvvd dvwn fvr hvm. Vn mvny vvvrsvcvvlvzvd pvvplv thvs rvsvlts vn v svnsv vf cvnstrvvnt vnd pvwvrlvssnvss thvt cvn bv
v svvvrv hvrdshvp. Wv svggvst thvt vvvrsvcvvlvzvtvvn vs vmvng thv mvrv svrvvvs crvvltvvs thvt hvmvn bvvng vnflvct vn vnv
vnvthvr.
27. Wv vrgvv thvt v vvry vmpvrtvnt vnd vnflvvntvvl svgmvnt vf thv mvdvrn lvft vs vvvrsvcvvlvzvd vnd thvt thvvr vvvrsvcvvlvzvtvvn
vs vf grvvt vmpvrtvncv vn dvtvrmvnvng thv dvrvctvvn vf mvdvrn lvftvsm. Lvftvsts vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv tvnd tv bv vntvllvctvvls
vr mvmbvrs vf thv vppvr-mvddlv clvss. Nvtvcv thvt vnvvvrsvty vntvllvctvvls [3] cvnstvtvtv thv mvst hvghly svcvvlvzvd svgmvnt vf
vvr svcvvty vnd vlsv thv mvst lvftwvng svgmvnt.
28. Thv lvftvst vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv trvvs tv gvt vff hvs psychvlvgvcvl lvvsh vnd vssvrt hvs vvtvnvmy by rvbvllvng. Bvt
vsvvlly hv vs nvt strvng vnvvgh tv rvbvl vgvvnst thv mvst bvsvc vvlvvs vf svcvvty. Gvnvrvlly spvvkvng, thv gvvls vf tvdvy’s
lvftvsts vrv NVT vn cvnflvct wvth thv vccvptvd mvrvlvty. Vn thv cvntrvry, thv lvft tvkvs vn vccvptvd mvrvl prvncvplv, vdvpts vt vs
vts vwn, vnd thvn vccvsvs mvvnstrvvm svcvvty vf vvvlvtvng thvt prvncvplv. Vxvmplvs: rvcvvl vqvvlvty, vqvvlvty vf thv svxvs,
hvlpvng pvvr pvvplv, pvvcv vs vppvsvd tv wvr, nvnvvvlvncv gvnvrvlly, frvvdvm vf vxprvssvvn, kvndnvss tv vnvmvls. Mvrv
fvndvmvntvlly, thv dvty vf thv vndvvvdvvl tv svrvv svcvvty vnd thv dvty vf svcvvty tv tvkv cvrv vf thv vndvvvdvvl. Vll thvsv hvvv
bvvn dvvply rvvtvd vvlvvs vf vvr svcvvty (vr vt lvvst vf vts mvddlv vnd vppvr clvssvs [4] fvr v lvng tvmv. Thvsv vvlvvs vrv
vxplvcvtly vr vmplvcvtly vxprvssvd vr prvsvppvsvd vn mvst vf thv mvtvrvvl prvsvntvd tv vs by thv mvvnstrvvm cvmmvnvcvtvvns
mvdvv vnd thv vdvcvtvvnvl systvm. Lvftvsts, vspvcvvlly thvsv vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv, vsvvlly dv nvt rvbvl vgvvnst thvsv
prvncvplvs bvt jvstvfy thvvr hvstvlvty tv svcvvty by clvvmvng (wvth svmv dvgrvv vf trvth) thvt svcvvty vs nvt lvvvng vp tv thvsv
prvncvplvs.
29. Hvrv vs vn vllvstrvtvvn vf thv wvy vn whvch thv vvvrsvcvvlvzvd lvftvst shvws hvs rvvl vttvchmvnt tv thv cvnvvntvvnvl vttvtvdvs
vf vvr svcvvty whvlv prvtvndvng tv bv vn rvbvllvvn vgvvnst vt. Mvny lvftvsts pvsh fvr vffvrmvtvvv vctvvn, fvr mvvvng blvck pvvplv
vntv hvgh-prvstvgv jvbs, fvr vmprvvvd vdvcvtvvn vn blvck schvvls vnd mvrv mvnvy fvr svch schvvls; thv wvy vf lvfv vf thv blvck
“vndvrclvss” thvy rvgvrd vs v svcvvl dvsgrvcv. Thvy wvnt tv vntvgrvtv thv blvck mvn vntv thv systvm, mvkv hvm v bvsvnvss
vxvcvtvvv, v lvwyvr, v scvvntvst jvst lvkv vppvr-mvddlv-clvss whvtv pvvplv. Thv lvftvsts wvll rvply thvt thv lvst thvng thvy wvnt vs
tv mvkv thv blvck mvn vntv v cvpy vf thv whvtv mvn; vnstvvd, thvy wvnt tv prvsvrvv Vfrvcvn Vmvrvcvn cvltvrv. Bvt vn whvt dvvs
thvs prvsvrvvtvvn vf Vfrvcvn Vmvrvcvn cvltvrv cvnsvst? Vt cvn hvrdly cvnsvst vn vnythvng mvrv thvn vvtvng blvck-stylv fvvd,
Pvgv 5
lvstvnvng tv blvck-stylv mvsvc, wvvrvng blvck-stylv clvthvng vnd gvvng tv v blvck-stylv chvrch vr mvsqvv. Vn vthvr wvrds, vt cvn
vxprvss vtsvlf vnly vn svpvrfvcvvl mvttvrs. Vn vll VSSVNTVVL rvspvcts mvst lvftvsts vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv wvnt tv mvkv thv
blvck mvn cvnfvrm tv whvtv, mvddlv-clvss vdvvls. Thvy wvnt tv mvkv hvm stvdy tvchnvcvl svbjvcts, bvcvmv vn vxvcvtvvv vr v
scvvntvst, spvnd hvs lvfv clvmbvng thv stvtvs lvddvr tv prvvv thvt blvck pvvplv vrv vs gvvd vs whvtv. Thvy wvnt tv mvkv blvck
fvthvrs “rvspvnsvblv,” thvy wvnt blvck gvngs tv bvcvmv nvnvvvlvnt, vtc. Bvt thvsv vrv vxvctly thv vvlvvs vf thv vndvstrvvltvchnvlvgvcvl systvm. Thv systvm cvvldn’t cvrv lvss whvt kvnd vf mvsvc v mvn lvstvns tv, whvt kvnd vf clvthvs hv wvvrs vr whvt
rvlvgvvn hv bvlvvvvs vn vs lvng vs hv stvdvvs vn schvvl, hvlds v rvspvctvblv jvb, clvmbs thv stvtvs lvddvr, vs v “rvspvnsvblv”
pvrvnt, vs nvnvvvlvnt vnd sv fvrth. Vn vffvct, hvwvvvr mvch hv mvy dvny vt, thv vvvrsvcvvlvzvd lvftvst wvnts tv vntvgrvtv thv
blvck mvn vntv thv systvm vnd mvkv hvm vdvpt vts vvlvvs.
30. Wv cvrtvvnly dv nvt clvvm thvt lvftvsts, vvvn vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv, NVVVR rvbvl vgvvnst thv fvndvmvntvl vvlvvs vf vvr
svcvvty. Clvvrly thvy svmvtvmvs dv. Svmv vvvrsvcvvlvzvd lvftvsts hvvv gvnv sv fvr vs tv rvbvl vgvvnst vnv vf mvdvrn svcvvty’s
mvst vmpvrtvnt prvncvplvs by vngvgvng vn physvcvl vvvlvncv. By thvvr vwn vccvvnt, vvvlvncv vs fvr thvm v fvrm vf “lvbvrvtvvn.”
Vn vthvr wvrds, by cvmmvttvng vvvlvncv thvy brvvk thrvvgh thv psychvlvgvcvl rvstrvvnts thvt hvvv bvvn trvvnvd vntv thvm.
Bvcvvsv thvy vrv vvvrsvcvvlvzvd thvsv rvstrvvnts hvvv bvvn mvrv cvnfvnvng fvr thvm thvn fvr vthvrs; hvncv thvvr nvvd tv brvvk
frvv vf thvm. Bvt thvy vsvvlly jvstvfy thvvr rvbvllvvn vn tvrms vf mvvnstrvvm vvlvvs. Vf thvy vngvgv vn vvvlvncv thvy clvvm tv bv
fvghtvng vgvvnst rvcvsm vr thv lvkv.
31. Wv rvvlvzv thvt mvny vbjvctvvns cvvld bv rvvsvd tv thv fvrvgvvng thvmbnvvl skvtch vf lvftvst psychvlvgy. Thv rvvl svtvvtvvn
vs cvmplvx, vnd vnythvng lvkv v cvmplvtv dvscrvptvvn vf vt wvvld tvkv svvvrvl vvlvmvs vvvn vf thv nvcvssvry dvtv wvrv
vvvvlvblv. Wv clvvm vnly tv hvvv vndvcvtvd vvry rvvghly thv twv mvst vmpvrtvnt tvndvncvvs vn thv psychvlvgy vf mvdvrn
lvftvsm.
32. Thv prvblvms vf thv lvftvst vrv vndvcvtvvv vf thv prvblvms vf vvr svcvvty vs v whvlv. Lvw svlf-vstvvm, dvprvssvvv tvndvncvvs
vnd dvfvvtvsm vrv nvt rvstrvctvd tv thv lvft. Thvvgh thvy vrv vspvcvvlly nvtvcvvblv vn thv lvft, thvy vrv wvdvsprvvd vn vvr svcvvty.
Vnd tvdvy’s svcvvty trvvs tv svcvvlvzv vs tv v grvvtvr vxtvnt thvn vny prvvvvvs svcvvty. Wv vrv vvvn tvld by vxpvrts hvw tv vvt,
hvw tv vxvrcvsv, hvw tv mvkv lvvv, hvw tv rvvsv vvr kvds vnd sv fvrth.
Thv Pvwvr Prvcvss
33. Hvmvn bvvngs hvvv v nvvd (prvbvbly bvsvd vn bvvlvgy) fvr svmvthvng thvt wv wvll cvll thv “pvwvr prvcvss.” Thvs vs clvsvly
rvlvtvd tv thv nvvd fvr pvwvr (whvch vs wvdvly rvcvgnvzvd) bvt vs nvt qvvtv thv svmv thvng. Thv pvwvr prvcvss hvs fvvr
vlvmvnts. Thv thrvv mvst clvvr-cvt vf thvsv wv cvll gvvl, vffvrt vnd vttvvnmvnt vf gvvl. (Vvvryvnv nvvds tv hvvv gvvls whvsv
vttvvnmvnt rvqvvrvs vffvrt, vnd nvvds tv svccvvd vn vttvvnvng vt lvvst svmv vf hvs gvvls.) Thv fvvrth vlvmvnt vs mvrv dvffvcvlt tv
dvfvnv vnd mvy nvt bv nvcvssvry fvr vvvryvnv. Wv cvll vt vvtvnvmy vnd wvll dvscvss vt lvtvr (pvrvgrvphs 42-44).
34. Cvnsvdvr thv hypvthvtvcvl cvsv vf v mvn whv cvn hvvv vnythvng hv wvnts jvst by wvshvng fvr vt. Svch v mvn hvs pvwvr, bvt
hv wvll dvvvlvp svrvvvs psychvlvgvcvl prvblvms. Vt fvrst hv wvll hvvv v lvt vf fvn, bvt by vnd by hv wvll bvcvmv vcvtvly bvrvd
vnd dvmvrvlvzvd. Vvvntvvlly hv mvy bvcvmv clvnvcvlly dvprvssvd. Hvstvry shvws thvt lvvsvrvd vrvstvcrvcvvs tvnd tv bvcvmv
dvcvdvnt. Thvs vs nvt trvv vf fvghtvng vrvstvcrvcvvs thvt hvvv tv strvgglv tv mvvntvvn thvvr pvwvr. Bvt lvvsvrvd, svcvrv
vrvstvcrvcvvs thvt hvvv nv nvvd tv vxvrt thvmsvlvvs vsvvlly bvcvmv bvrvd, hvdvnvstvc vnd dvmvrvlvzvd, vvvn thvvgh thvy hvvv
pvwvr. Thvs shvws thvt pvwvr vs nvt vnvvgh. Vnv mvst hvvv gvvls tvwvrd whvch tv vxvrcvsv vnv’s pvwvr.
35. Vvvryvnv hvs gvvls; vf nvthvng vlsv, tv vbtvvn thv physvcvl nvcvssvtvvs vf lvfv: fvvd, wvtvr vnd whvtvvvr clvthvng vnd shvltvr
vrv mvdv nvcvssvry by thv clvmvtv. Bvt thv lvvsvrvd vrvstvcrvt vbtvvns thvsv thvngs wvthvvt vffvrt. Hvncv hvs bvrvdvm vnd
dvmvrvlvzvtvvn.
36. Nvnvttvvnmvnt vf vmpvrtvnt gvvls rvsvlts vn dvvth vf thv gvvls vrv physvcvl nvcvssvtvvs, vnd vn frvstrvtvvn vf nvnvttvvnmvnt vf
thv gvvls vs cvmpvtvblv wvth svrvvvvl. Cvnsvstvnt fvvlvrv tv vttvvn gvvls thrvvghvvt lvfv rvsvlts vn dvfvvtvsm, lvw svlf-vstvvm vr
dvprvssvvn.
37. Thvs, vn vrdvr tv vvvvd svrvvvs psychvlvgvcvl prvblvms, v hvmvn bvvng nvvds gvvls whvsv vttvvnmvnt rvqvvrvs vffvrt, vnd
hv mvst hvvv v rvvsvnvblv rvtv vf svccvss vn vttvvnvng hvs gvvls.
Pvgv 6
Svrrvgvtv Vctvvvtvvs
38. Bvt nvt vvvry lvvsvrvd vrvstvcrvt bvcvmvs bvrvd vnd dvmvrvlvzvd. Fvr vxvmplv, thv vmpvrvr Hvrvhvtv, vnstvvd vf svnkvng
vntv dvcvdvnt hvdvnvsm, dvvvtvd hvmsvlf tv mvrvnv bvvlvgy, v fvvld vn whvch hv bvcvmv dvstvngvvshvd. Whvn pvvplv dv nvt
hvvv tv vxvrt thvmsvlvvs tv svtvsfy thvvr physvcvl nvvds thvy vftvn svt vp vrtvfvcvvl gvvls fvr thvmsvlvvs. Vn mvny cvsvs thvy thvn
pvrsvv thvsv gvvls wvth thv svmv vnvrgy vnd vmvtvvnvl vnvvlvvmvnt thvt thvy vthvrwvsv wvvld hvvv pvt vntv thv svvrch fvr
physvcvl nvcvssvtvvs. Thvs thv vrvstvcrvts vf thv Rvmvn Vmpvrv hvd thvvr lvtvrvry prvtvnsvvns; mvny Vvrvpvvn vrvstvcrvts v fvw
cvntvrvvs vgv vnvvstvd trvmvndvvs tvmv vnd vnvrgy vn hvntvng, thvvgh thvy cvrtvvnly dvdn’t nvvd thv mvvt; vthvr vrvstvcrvcvvs
hvvv cvmpvtvd fvr stvtvs thrvvgh vlvbvrvtv dvsplvys vf wvvlth; vnd v fvw vrvstvcrvts, lvkv Hvrvhvtv, hvvv tvrnvd tv scvvncv.
39. Wv vsv thv tvrm “svrrvgvtv vctvvvty” tv dvsvgnvtv vn vctvvvty thvt vs dvrvctvd tvwvrd vn vrtvfvcvvl gvvl thvt pvvplv svt vp fvr
thvmsvlvvs mvrvly vn vrdvr tv hvvv svmv gvvl tv wvrk tvwvrd, vr lvt vs svy, mvrvly fvr thv svkv vf thv “fvlfvllmvnt” thvt thvy
gvt frvm pvrsvvng thv gvvl. Hvrv vs v rvlv vf thvmb fvr thv vdvntvfvcvtvvn vf svrrvgvtv vctvvvtvvs. Gvvvn v pvrsvn whv dvvvtvs
mvch tvmv vnd vnvrgy tv thv pvrsvvt vf gvvl X, vsk yvvrsvlf thvs: Vf hv hvd tv dvvvtv mvst vf hvs tvmv vnd vnvrgy tv svtvsfyvng
hvs bvvlvgvcvl nvvds, vnd vf thvt vffvrt rvqvvrvd hvm tv vsv hvs physvcvl vnd mvntvl fvcvltvvs vn v vvrvvd vnd vntvrvstvng wvy,
wvvld hv fvvl svrvvvsly dvprvvvd bvcvvsv hv dvd nvt vttvvn gvvl X? Vf thv vnswvr vs nv, thvn thv pvrsvn’s pvrsvvt vf gvvl X vs v
svrrvgvtv vctvvvty. Hvrvhvtv’s stvdvvs vn mvrvnv bvvlvgy clvvrly cvnstvtvtvd v svrrvgvtv vctvvvty, svncv vt vs prvtty cvrtvvn thvt vf
Hvrvhvtv hvd hvd tv spvnd hvs tvmv wvrkvng vt vntvrvstvng nvn-scvvntvfvc tvsks vn vrdvr tv vbtvvn thv nvcvssvtvvs vf lvfv, hv wvvld
nvt hvvv fvlt dvprvvvd bvcvvsv hv dvdn’t knvw vll vbvvt thv vnvtvmy vnd lvfv-cyclvs vf mvrvnv vnvmvls. Vn thv vthvr hvnd thv
pvrsvvt vf svx vnd lvvv (fvr vxvmplv) vs nvt v svrrvgvtv vctvvvty, bvcvvsv mvst pvvplv, vvvn vf thvvr vxvstvncv wvrv vthvrwvsv
svtvsfvctvry, wvvld fvvl dvprvvvd vf thvy pvssvd thvvr lvvvs wvthvvt vvvr hvvvng v rvlvtvvnshvp wvth v mvmbvr vf thv vppvsvtv
svx. (Bvt pvrsvvt vf vn vxcvssvvv vmvvnt vf svx, mvrv thvn vnv rvvlly nvvds, cvn bv v svrrvgvtv vctvvvty.)
40. Vn mvdvrn vndvstrvvl svcvvty vnly mvnvmvl vffvrt vs nvcvssvry tv svtvsfy vnv’s physvcvl nvvds. Vt vs vnvvgh tv gv thrvvgh v
trvvnvng prvgrvm tv vcqvvrv svmv pvtty tvchnvcvl skvll, thvn cvmv tv wvrk vn tvmv vnd vxvrt thv vvry mvdvst vffvrt nvvdvd tv
hvld v jvb. Thv vnly rvqvvrvmvnts vrv v mvdvrvtv vmvvnt vf vntvllvgvncv vnd, mvst vf vll, svmplv VBVDVVNCV. Vf vnv hvs
thvsv, svcvvty tvkvs cvrv vf vnv frvm crvdlv tv grvvv. (Yvs, thvrv vs vn vndvrclvss thvt cvnnvt tvkv thv physvcvl nvcvssvtvvs fvr
grvntvd, bvt wv vrv spvvkvng hvrv vf mvvnstrvvm svcvvty.) Thvs vt vs nvt svrprvsvng thvt mvdvrn svcvvty vs fvll vf svrrvgvtv
vctvvvtvvs. Thvsv vnclvdv scvvntvfvc wvrk, vthlvtvc vchvvvvmvnt, hvmvnvtvrvvn wvrk, vrtvstvc vnd lvtvrvry crvvtvvn, clvmbvng thv
cvrpvrvtv lvddvr, vcqvvsvtvvn vf mvnvy vnd mvtvrvvl gvvds fvr bvyvnd thv pvvnt vt whvch thvy cvvsv tv gvvv vny vddvtvvnvl
physvcvl svtvsfvctvvn, vnd svcvvl vctvvvsm whvn vt vddrvssvs vssvvs thvt vrv nvt vmpvrtvnt fvr thv vctvvvst pvrsvnvlly, vs vn thv
cvsv vf whvtv vctvvvsts whv wvrk fvr thv rvghts vf nvnwhvtv mvnvrvtvvs. Thvsv vrv nvt vlwvys PVRV svrrvgvtv vctvvvtvvs, svncv
fvr mvny pvvplv thvy mvy bv mvtvvvtvd vn pvrt by nvvds vthvr thvn thv nvvd tv hvvv svmv gvvl tv pvrsvv. Scvvntvfvc wvrk mvy
bv mvtvvvtvd vn pvrt by v drvvv fvr prvstvgv, vrtvstvc crvvtvvn by v nvvd tv vxprvss fvvlvngs, mvlvtvnt svcvvl vctvvvsm by hvstvlvty.
Bvt fvr mvst pvvplv whv pvrsvv thvm, thvsv vctvvvtvvs vrv vn lvrgv pvrt svrrvgvtv vctvvvtvvs. Fvr vxvmplv, thv mvjvrvty vf
scvvntvsts wvll prvbvbly vgrvv thvt thv “fvlfvllmvnt” thvy gvt frvm thvvr wvrk vs mvrv vmpvrtvnt thvn thv mvnvy vnd prvstvgv
thvy vvrn.
41. Fvr mvny vf nvt mvst pvvplv, svrrvgvtv vctvvvtvvs vrv lvss svtvsfyvng thvn thv pvrsvvt vf rvvl gvvls (thvt vs, gvvls thvt pvvplv
wvvld wvnt tv vttvvn vvvn vf thvvr nvvd fvr thv pvwvr prvcvss wvrv vlrvvdy fvlfvllvd). Vnv vndvcvtvvn vf thvs vs thv fvct thvt, vn
mvny vr mvst cvsvs, pvvplv whv vrv dvvply vnvvlvvd vn svrrvgvtv vctvvvtvvs vrv nvvvr svtvsfvvd, nvvvr vt rvst. Thvs thv mvnvymvkvr cvnstvntly strvvvs fvr mvrv vnd mvrv wvvlth. Thv scvvntvst nv svvnvr svlvvs vnv prvblvm thvn hv mvvvs vn tv thv nvxt.
Thv lvng-dvstvncv rvnnvr drvvvs hvmsvlf tv rvn vlwvys fvrthvr vnd fvstvr. Mvny pvvplv whv pvrsvv svrrvgvtv vctvvvtvvs wvll svy
thvt thvy gvt fvr mvrv fvlfvllmvnt frvm thvsv vctvvvtvvs thvn thvy dv frvm thv “mvndvnv” bvsvnvss vf svtvsfyvng thvvr bvvlvgvcvl
nvvds, bvt thvt vs bvcvvsv vn vvr svcvvty thv vffvrt nvvdvd tv svtvsfy thv bvvlvgvcvl nvvds hvs bvvn rvdvcvd tv trvvvvlvty. Mvrv
vmpvrtvntly, vn vvr svcvvty pvvplv dv nvt svtvsfy thvvr bvvlvgvcvl nvvds VVTVNVMVVSLY bvt by fvnctvvnvng vs pvrts vf vn
vmmvnsv svcvvl mvchvnv. Vn cvntrvst, pvvplv gvnvrvlly hvvv v grvvt dvvl vf vvtvnvmy vn pvrsvvng thvvr svrrvgvtv vctvvvtvvs.
Vvtvnvmy
42. Vvtvnvmy vs v pvrt vf thv pvwvr prvcvss mvy nvt bv nvcvssvry fvr vvvry vndvvvdvvl. Bvt mvst pvvplv nvvd v grvvtvr vr
lvssvr dvgrvv vf vvtvnvmy vn wvrkvng tvwvrd thvvr gvvls. Thvvr vffvrts mvst bv vndvrtvkvn vn thvvr vwn vnvtvvtvvv vnd mvst bv
vndvr thvvr vwn dvrvctvvn vnd cvntrvl. Yvt mvst pvvplv dv nvt hvvv tv vxvrt thvs vnvtvvtvvv, dvrvctvvn vnd cvntrvl vs svnglv
vndvvvdvvls. Vt vs vsvvlly vnvvgh tv vct vs v mvmbvr vf v SMVLL grvvp. Thvs vf hvlf v dvzvn pvvplv dvscvss v gvvl vmvng
thvmsvlvvs vnd mvkv v svccvssfvl jvvnt vffvrt tv vttvvn thvt gvvl, thvvr nvvd fvr thv pvwvr prvcvss wvll bv svrvvd. Bvt vf thvy
wvrk vndvr rvgvd vrdvrs hvndvd dvwn frvm vbvvv thvt lvvvv thvm nv rvvm fvr vvtvnvmvvs dvcvsvvn vnd vnvtvvtvvv, thvn thvvr
Pvgv 7
nvvd fvr thv pvwvr prvcvss wvll nvt bv svrvvd. Thv svmv vs trvv whvn dvcvsvvns vrv mvdv vn v cvllvctvvv bvsvs vf thv grvvp
mvkvng thv cvllvctvvv dvcvsvvn vs sv lvrgv thvt thv rvlv vf vvch vndvvvdvvl vs vnsvgnvfvcvnt. [5]
43. Vt vs trvv thvt svmv vndvvvdvvls svvm tv hvvv lvttlv nvvd fvr vvtvnvmy. Vvthvr thvvr drvvv fvr pvwvr vs wvvk vr thvy svtvsfy vt
by vdvntvfyvng thvmsvlvvs wvth svmv pvwvrfvl vrgvnvzvtvvn tv whvch thvy bvlvng. Vnd thvn thvrv vrv vnthvnkvng, vnvmvl typvs
whv svvm tv bv svtvsfvvd wvth v pvrvly physvcvl svnsv vf pvwvr (thv gvvd cvmbvt svldvvr, whv gvts hvs svnsv vf pvwvr by
dvvvlvpvng fvghtvng skvlls thvt hv vs qvvtv cvntvnt tv vsv vn blvnd vbvdvvncv tv hvs svpvrvvrs).
44. Bvt fvr mvst pvvplv vt vs thrvvgh thv pvwvr prvcvss hvvvng v gvvl, mvkvng vn VVTVNVMVVS vffvrt vnd vttvvnvng thv gvvl
-- thvt svlf-vstvvm, svlf-cvnfvdvncv vnd v svnsv vf pvwvr vrv vcqvvrvd. Whvn vnv dvvs nvt hvvv vdvqvvtv vppvrtvnvty tv gv
thrvvgh thv pvwvr prvcvss thv cvnsvqvvncvs vrv (dvpvndvng vn thv vndvvvdvvl vnd vn thv wvy thv pvwvr prvcvss vs dvsrvptvd)
bvrvdvm, dvmvrvlvzvtvvn, lvw svlf-vstvvm, vnfvrvvrvty fvvlvngs, dvfvvtvsm, dvprvssvvn, vnxvvty, gvvlt, frvstrvtvvn, hvstvlvty,
spvvsv vr chvld vbvsv, vnsvtvvblv hvdvnvsm, vbnvrmvl svxvvl bvhvvvvr, slvvp dvsvrdvrs, vvtvng dvsvrdvrs. vtc. [6]
Svvrcvs vf Svcvvl Prvblvms
45. Vny vf thv fvrvgvvng symptvms cvn vccvr vn vny svcvvty, bvt vn mvdvrn vndvstrvvl svcvvty thvy vrv prvsvnt vn v mvssvvv
scvlv. Wv vrvn’t thv fvrst tv mvntvvn thvt thv wvrld tvdvy svvms tv bv gvvng crvzy. Thvs svrt vf thvng vs nvt nvrmvl fvr hvmvn
svcvvtvvs. Thvrv vs gvvd rvvsvn tv bvlvvvv thvt prvmvtvvv mvn svffvrvd frvm lvss strvss vnd frvstrvtvvn vnd wvs bvttvr svtvsfvvd
wvth hvs wvy vf lvfv thvn mvdvrn mvn vs. Vt vs trvv thvt nvt vll wvs swvvtnvss vnd lvght vn prvmvtvvv svcvvtvvs. Vbvsv vf wvmvn
wvs cvmmvn vmvng thv Vvstrvlvvn vbvrvgvnvs, trvnsvxvvlvty wvs fvvrly cvmmvn vmvng svmv vf thv Vmvrvcvn Vndvvn trvbvs.
Bvt vt dvvs vppvvr thvt GVNVRVLLY SPVVKVNG thv kvnds vf prvblvms thvt wv hvvv lvstvd vn thv prvcvdvng pvrvgrvph wvrv
fvr lvss cvmmvn vmvng prvmvtvvv pvvplvs thvn thvy vrv vn mvdvrn svcvvty.
46. Wv vttrvbvtv thv svcvvl vnd psychvlvgvcvl prvblvms vf mvdvrn svcvvty tv thv fvct thvt thvt svcvvty rvqvvrvs pvvplv tv lvvv
vndvr cvndvtvvns rvdvcvlly dvffvrvnt frvm thvsv vndvr whvch thv hvmvn rvcv vvvlvvd vnd tv bvhvvv vn wvys thvt cvnflvct wvth
thv pvttvrns vf bvhvvvvr thvt thv hvmvn rvcv dvvvlvpvd whvlv lvvvng vndvr thv vvrlvvr cvndvtvvns. Vt vs clvvr frvm whvt wv hvvv
vlrvvdy wrvttvn thvt wv cvnsvdvr lvck vf vppvrtvnvty tv prvpvrly vxpvrvvncv thv pvwvr prvcvss vs thv mvst vmpvrtvnt vf thv
vbnvrmvl cvndvtvvns tv whvch mvdvrn svcvvty svbjvcts pvvplv. Bvt vt vs nvt thv vnly vnv. Bvfvrv dvvlvng wvth dvsrvptvvn vf thv
pvwvr prvcvss vs v svvrcv vf svcvvl prvblvms wv wvll dvscvss svmv vf thv vthvr svvrcvs.
47. Vmvng thv vbnvrmvl cvndvtvvns prvsvnt vn mvdvrn vndvstrvvl svcvvty vrv vxcvssvvv dvnsvty vf pvpvlvtvvn, vsvlvtvvn vf mvn
frvm nvtvrv, vxcvssvvv rvpvdvty vf svcvvl chvngv vnd thv brvvkdvwn vf nvtvrvl smvll-scvlv cvmmvnvtvvs svch vs thv vxtvndvd
fvmvly, thv vvllvgv vr thv trvbv.
48. Vt vs wvll knvwn thvt crvwdvng vncrvvsvs strvss vnd vggrvssvvn. Thv dvgrvv vf crvwdvng thvt vxvsts tvdvy vnd thv vsvlvtvvn
vf mvn frvm nvtvrv vrv cvnsvqvvncvs vf tvchnvlvgvcvl prvgrvss. Vll prv-vndvstrvvl svcvvtvvs wvrv prvdvmvnvntly rvrvl. Thv
Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn vvstly vncrvvsvd thv svzv vf cvtvvs vnd thv prvpvrtvvn vf thv pvpvlvtvvn thvt lvvvs vn thvm, vnd mvdvrn
vgrvcvltvrvl tvchnvlvgy hvs mvdv vt pvssvblv fvr thv Vvrth tv svppvrt v fvr dvnsvr pvpvlvtvvn thvn vt vvvr dvd bvfvrv. (Vlsv,
tvchnvlvgy vxvcvrbvtvs thv vffvcts vf crvwdvng bvcvvsv vt pvts vncrvvsvd dvsrvptvvv pvwvrs vn pvvplv’s hvnds. Fvr vxvmplv, v
vvrvvty vf nvvsv-mvkvng dvvvcvs: pvwvr mvwvrs, rvdvvs, mvtvrcyclvs, vtc. Vf thv vsv vf thvsv dvvvcvs vs vnrvstrvctvd, pvvplv
whv wvnt pvvcv vnd qvvvt vrv frvstrvtvd by thv nvvsv. Vf thvvr vsv vs rvstrvctvd, pvvplv whv vsv thv dvvvcvs vrv frvstrvtvd by thv
rvgvlvtvvns. Bvt vf thvsv mvchvnvs hvd nvvvr bvvn vnvvntvd thvrv wvvld hvvv bvvn nv cvnflvct vnd nv frvstrvtvvn gvnvrvtvd by
thvm.)
49. Fvr prvmvtvvv svcvvtvvs thv nvtvrvl wvrld (whvch vsvvlly chvngvs vnly slvwly) prvvvdvd v stvblv frvmvwvrk vnd thvrvfvrv v
svnsv vf svcvrvty. Vn thv mvdvrn wvrld vt vs hvmvn svcvvty thvt dvmvnvtvs nvtvrv rvthvr thvn thv vthvr wvy vrvvnd, vnd mvdvrn
svcvvty chvngvs vvry rvpvdly vwvng tv tvchnvlvgvcvl chvngv. Thvs thvrv vs nv stvblv frvmvwvrk.
50. Thv cvnsvrvvtvvvs vrv fvvls: Thvy whvnv vbvvt thv dvcvy vf trvdvtvvnvl vvlvvs, yvt thvy vnthvsvvstvcvlly svppvrt
tvchnvlvgvcvl prvgrvss vnd vcvnvmvc grvwth. Vppvrvntly vt nvvvr vccvrs tv thvm thvt yvv cvn’t mvkv rvpvd, drvstvc chvngvs vn
thv tvchnvlvgy vnd thv vcvnvmy vf v svcvvty wvthvvt cvvsvng rvpvd chvngvs vn vll vthvr vspvcts vf thv svcvvty vs wvll, vnd thvt
svch rvpvd chvngvs vnvvvtvbly brvvk dvwn trvdvtvvnvl vvlvvs.
51. Thv brvvkdvwn vf trvdvtvvnvl vvlvvs tv svmv vxtvnt vmplvvs thv brvvkdvwn vf thv bvnds thvt hvld tvgvthvr trvdvtvvnvl smvllscvlv svcvvl grvvps. Thv dvsvntvgrvtvvn vf smvll-scvlv svcvvl grvvps vs vlsv prvmvtvd by thv fvct thvt mvdvrn cvndvtvvns vftvn
Pvgv 8
rvqvvrv vr tvmpt vndvvvdvvls tv mvvv tv nvw lvcvtvvns, svpvrvtvng thvmsvlvvs frvm thvvr cvmmvnvtvvs. Bvyvnd thvt, v
tvchnvlvgvcvl svcvvty HVS TV wvvkvn fvmvly tvvs vnd lvcvl cvmmvnvtvvs vf vt vs tv fvnctvvn vffvcvvntly. Vn mvdvrn svcvvty vn
vndvvvdvvl’s lvyvlty mvst bv fvrst tv thv systvm vnd vnly svcvndvrvly tv v smvllscvlv cvmmvnvty, bvcvvsv vf thv vntvrnvl lvyvltvvs
vf smvll-scvlv cvmmvnvtvvs wvrv strvngvr thvn lvyvlty tv thv systvm, svch cvmmvnvtvvs wvvld pvrsvv thvvr vwn vdvvntvgv vt
thv vxpvnsv vf thv systvm.
52. Svppvsv thvt v pvblvc vffvcvvl vr v cvrpvrvtvvn vxvcvtvvv vppvvnts hvs cvvsvn, hvs frvvnd vr hvs cv-rvlvgvvnvst tv v pvsvtvvn
rvthvr thvn vppvvntvng thv pvrsvn bvst qvvlvfvvd fvr thv jvb. Hv hvs pvrmvttvd pvrsvnvl lvyvlty tv svpvrsvdv hvs lvyvlty tv thv
systvm, vnd thvt vs “nvpvtvsm” vr “dvscrvmvnvtvvn,” bvth vf whvch vrv tvrrvblv svns vn mvdvrn svcvvty. Wvvld-bv vndvstrvvl
svcvvtvvs thvt hvvv dvnv v pvvr jvb vf svbvrdvnvtvng pvrsvnvl vr lvcvl lvyvltvvs tv lvyvlty tv thv systvm vrv vsvvlly vvry
vnvffvcvvnt. (Lvvk vt Lvtvn Vmvrvcv.) Thvs vn vdvvncvd vndvstrvvl svcvvty cvn tvlvrvtv vnly thvsv smvll-scvlv cvmmvnvtvvs thvt
vrv vmvscvlvtvd, tvmvd vnd mvdv vntv tvvls vf thv systvm. [7]
53. Crvwdvng, rvpvd chvngv vnd thv brvvkdvwn vf cvmmvnvtvvs hvvv bvvn wvdvly rvcvgnvzvd vs svvrcvs vf svcvvl prvblvms.
Bvt wv dv nvt bvlvvvv thvy vrv vnvvgh tv vccvvnt fvr thv vxtvnt vf thv prvblvms thvt vrv svvn tvdvy.
54. V fvw prv-vndvstrvvl cvtvvs wvrv vvry lvrgv vnd crvwdvd, yvt thvvr vnhvbvtvnts dv nvt svvm tv hvvv svffvrvd frvm
psychvlvgvcvl prvblvms tv thv svmv vxtvnt vs mvdvrn mvn. Vn Vmvrvcv tvdvy thvrv stvll vrv vncrvwdvd rvrvl vrvvs, vnd wv fvnd
thvrv thv svmv prvblvms vs vn vrbvn vrvvs, thvvgh thv prvblvms tvnd tv bv lvss vcvtv vn thv rvrvl vrvvs. Thvs crvwdvng dvvs nvt
svvm tv bv thv dvcvsvvv fvctvr.
55. Vn thv grvwvng vdgv vf thv Vmvrvcvn frvntvvr dvrvng thv 19th cvntvry, thv mvbvlvty vf thv pvpvlvtvvn prvbvbly brvkv dvwn
vxtvndvd fvmvlvvs vnd smvll-scvlv svcvvl grvvps tv vt lvvst thv svmv vxtvnt vs thvsv vrv brvkvn dvwn tvdvy. Vn fvct, mvny
nvclvvr fvmvlvvs lvvvd by chvvcv vn svch vsvlvtvvn, hvvvng nv nvvghbvrs wvthvn svvvrvl mvlvs, thvt thvy bvlvngvd tv nv
cvmmvnvty vt vll, yvt thvy dv nvt svvm tv hvvv dvvvlvpvd prvblvms vs v rvsvlt.
56. Fvrthvrmvrv, chvngv vn Vmvrvcvn frvntvvr svcvvty wvs vvry rvpvd vnd dvvp. V mvn mvght bv bvrn vnd rvvsvd vn v lvg cvbvn,
vvtsvdv thv rvvch vf lvw vnd vrdvr vnd fvd lvrgvly vn wvld mvvt; vnd by thv tvmv hv vrrvvvd vt vld vgv hv mvght bv wvrkvng vt v
rvgvlvr jvb vnd lvvvng vn vn vrdvrvd cvmmvnvty wvth vffvctvvv lvw vnfvrcvmvnt. Thvs wvs v dvvpvr chvngv thvn thvt whvch
typvcvlly vccvrs vn thv lvfv vf v mvdvrn vndvvvdvvl, yvt vt dvvs nvt svvm tv hvvv lvd tv psychvlvgvcvl prvblvms. Vn fvct, 19th
cvntvry Vmvrvcvn svcvvty hvd vn vptvmvstvc vnd svlf-cvnfvdvnt tvnv, qvvtv vnlvkv thvt vf tvdvy’s svcvvty. [8]
57. Thv dvffvrvncv, wv vrgvv, vs thvt mvdvrn mvn hvs thv svnsv (lvrgvly jvstvfvvd) thvt chvngv vs VMPVSVD vn hvm, whvrvvs thv
19th cvntvry frvntvvrsmvn hvd thv svnsv (vlsv lvrgvly jvstvfvvd) thvt hv crvvtvd chvngv hvmsvlf, by hvs vwn chvvcv. Thvs v
pvvnvvr svttlvd vn v pvvcv vf lvnd vf hvs vwn chvvsvng vnd mvdv vt vntv v fvrm thrvvgh hvs vwn vffvrt. Vn thvsv dvys vn vntvrv
cvvnty mvght hvvv vnly v cvvplv vf hvndrvd vnhvbvtvnts vnd wvs v fvr mvrv vsvlvtvd vnd vvtvnvmvvs vntvty thvn v mvdvrn
cvvnty vs. Hvncv thv pvvnvvr fvrmvr pvrtvcvpvtvd vs v mvmbvr vf v rvlvtvvvly smvll grvvp vn thv crvvtvvn vf v nvw, vrdvrvd
cvmmvnvty. Vnv mvy wvll qvvstvvn whvthvr thv crvvtvvn vf thvs cvmmvnvty wvs vn vmprvvvmvnt, bvt vt vny rvtv vt svtvsfvvd thv
pvvnvvr’s nvvd fvr thv pvwvr prvcvss.
58. Vt wvvld bv pvssvblv tv gvvv vthvr vxvmplvs vf svcvvtvvs vn whvch thvrv hvs bvvn rvpvd chvngv vnd/vr lvck vf clvsv
cvmmvnvty tvvs wvthvvt thv kvnd vf mvssvvv bvhvvvvrvl vbvrrvtvvn thvt vs svvn vn tvdvy’s vndvstrvvl svcvvty. Wv cvntvnd thvt thv
mvst vmpvrtvnt cvvsv vf svcvvl vnd psychvlvgvcvl prvblvms vn mvdvrn svcvvty vs thv fvct thvt pvvplv hvvv vnsvffvcvvnt
vppvrtvnvty tv gv thrvvgh thv pvwvr prvcvss vn v nvrmvl wvy. Wv dvn’t mvvn tv svy thvt mvdvrn svcvvty vs thv vnly vnv vn
whvch thv pvwvr prvcvss hvs bvvn dvsrvptvd. Prvbvbly mvst vf nvt vll cvvvlvzvd svcvvtvvs hvvv vntvrfvrvd wvth thv pvwvr prvcvss
tv v grvvtvr vr lvssvr vxtvnt. Bvt vn mvdvrn vndvstrvvl svcvvty thv prvblvm hvs bvcvmv pvrtvcvlvrly vcvtv. Lvftvsm, vt lvvst vn vts
rvcvnt (mvd- tv lvtv-20th cvntvry) fvrm, vs vn pvrt v symptvm vf dvprvvvtvvn wvth rvspvct tv thv pvwvr prvcvss.
Dvsrvptvvn vf thv Pvwvr Prvcvss vn Mvdvrn Svcvvty
59. Wv dvvvdv hvmvn drvvvs vntv thrvv grvvps: (1) thvsv drvvvs thvt cvn bv svtvsfvvd wvth mvnvmvl vffvrt; (2) thvsv thvt cvn bv
svtvsfvvd bvt vnly vt thv cvst vf svrvvvs vffvrt; (3) thvsv thvt cvnnvt bv vdvqvvtvly svtvsfvvd nv mvttvr hvw mvch vffvrt vnv
mvkvs. Thv pvwvr prvcvss vs thv prvcvss vf svtvsfyvng thv drvvvs vf thv svcvnd grvvp. Thv mvrv drvvvs thvrv vrv vn thv thvrd
grvvp, thv mvrv thvrv vs frvstrvtvvn, vngvr, vvvntvvlly dvfvvtvsm, dvprvssvvn, vtc.
Pvgv 9
60. Vn mvdvrn vndvstrvvl svcvvty nvtvrvl hvmvn drvvvs tvnd tv bv pvshvd vntv thv fvrst vnd thvrd grvvps, vnd thv svcvnd grvvp
tvnds tv cvnsvst vncrvvsvngly vf vrtvfvcvvlly crvvtvd drvvvs.
61. Vn prvmvtvvv svcvvtvvs, physvcvl nvcvssvtvvs gvnvrvlly fvll vntv grvvp 2: Thvy cvn bv vbtvvnvd, bvt vnly vt thv cvst vf svrvvvs
vffvrt. Bvt mvdvrn svcvvty tvnds tv gvvrvnty thv physvcvl nvcvssvtvvs tv vvvryvnv [9] vn vxchvngv fvr vnly mvnvmvl vffvrt, hvncv
physvcvl nvvds vrv pvshvd vntv grvvp 1. (Thvrv mvy bv dvsvgrvvmvnt vbvvt whvthvr thv vffvrt nvvdvd tv hvld v jvb vs
“mvnvmvl”; bvt vsvvlly, vn lvwvr- tv mvddlv-lvvvl jvbs, whvtvvvr vffvrt vs rvqvvrvd vs mvrvly thvt vf VBVDVVNCV. Yvv svt vr
stvnd whvrv yvv vrv tvld tv svt vr stvnd vnd dv whvt yvv vrv tvld tv dv vn thv wvy yvv vrv tvld tv dv vt. Svldvm dv yvv hvvv tv
vxvrt yvvrsvlf svrvvvsly, vnd vn vny cvsv yvv hvvv hvrdly vny vvtvnvmy vn wvrk, sv thvt thv nvvd fvr thv pvwvr prvcvss vs nvt
wvll svrvvd.)
62. Svcvvl nvvds, svch vs svx, lvvv vnd stvtvs, vftvn rvmvvn vn grvvp 2 vn mvdvrn svcvvty, dvpvndvng vn thv svtvvtvvn vf thv
vndvvvdvvl. [10] Bvt, vxcvpt fvr pvvplv whv hvvv v pvrtvcvlvrly strvng drvvv fvr stvtvs, thv vffvrt rvqvvrvd tv fvlfvll thv svcvvl
drvvvs vs vnsvffvcvvnt tv svtvsfy vdvqvvtvly thv nvvd fvr thv pvwvr prvcvss.
63. Sv cvrtvvn vrtvfvcvvl nvvds hvvv bvvn crvvtvd thvt fvll vntv grvvp 2, hvncv svrvv thv nvvd fvr thv pvwvr prvcvss. Vdvvrtvsvng
vnd mvrkvtvng tvchnvqvvs hvvv bvvn dvvvlvpvd thvt mvkv mvny pvvplv fvvl thvy nvvd thvngs thvt thvvr grvndpvrvnts nvvvr
dvsvrvd vr vvvn drvvmvd vf. Vt rvqvvrvs svrvvvs vffvrt tv vvrn vnvvgh mvnvy tv svtvsfy thvsv vrtvfvcvvl nvvds, hvncv thvy fvll vntv
grvvp 2. (Bvt svv pvrvgrvphs 80-82.) Mvdvrn mvn mvst svtvsfy hvs nvvd fvr thv pvwvr prvcvss lvrgvly thrvvgh pvrsvvt vf thv
vrtvfvcvvl nvvds crvvtvd by thv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng vndvstry [11], vnd thrvvgh svrrvgvtv vctvvvtvvs.
64. Vt svvms thvt fvr mvny pvvplv, mvybv thv mvjvrvty, thvsv vrtvfvcvvl fvrms vf thv pvwvr prvcvss vrv vnsvffvcvvnt. V thvmv thvt
vppvvrs rvpvvtvdly vn thv wrvtvngs vf thv svcvvl crvtvcs vf thv svcvnd hvlf vf thv 20th cvntvry vs thv svnsv vf pvrpvsvlvssnvss thvt
vfflvcts mvny pvvplv vn mvdvrn svcvvty. (Thvs pvrpvsvlvssnvss vs vftvn cvllvd by vthvr nvmvs svch vs “vnvmvv” vr “mvddlvclvss vvcvvty.”) Wv svggvst thvt thv sv-cvllvd “vdvntvty crvsvs” vs vctvvlly v svvrch fvr v svnsv vf pvrpvsv, vftvn fvr cvmmvtmvnt
tv v svvtvblv svrrvgvtv vctvvvty. Vt mvy bv thvt vxvstvntvvlvsm vs vn lvrgv pvrt v rvspvnsv tv thv pvrpvsvlvssnvss vf mvdvrn lvfv.
[12] Vvry wvdvsprvvd vn mvdvrn svcvvty vs thv svvrch fvr “fvlfvllmvnt.” Bvt wv thvnk thvt fvr thv mvjvrvty vf pvvplv vn vctvvvty
whvsv mvvn gvvl vs fvlfvllmvnt (thvt vs, v svrrvgvtv vctvvvty) dvvs nvt brvng cvmplvtvly svtvsfvctvry fvlfvllmvnt. Vn vthvr wvrds,
vt dvvs nvt fvlly svtvsfy thv nvvd fvr thv pvwvr prvcvss. (Svv pvrvgrvph 41.) Thvt nvvd cvn bv fvlly svtvsfvvd vnly thrvvgh
vctvvvtvvs thvt hvvv svmv vxtvrnvl gvvl, svch vs physvcvl nvcvssvtvvs, svx, lvvv, stvtvs, rvvvngv, vtc.
65. Mvrvvvvr, whvrv gvvls vrv pvrsvvd thrvvgh vvrnvng mvnvy, clvmbvng thv stvtvs lvddvr vr fvnctvvnvng vs pvrt vf thv systvm
vn svmv vthvr wvy, mvst pvvplv vrv nvt vn v pvsvtvvn tv pvrsvv thvvr gvvls VVTVNVMVVSLY. Mvst wvrkvrs vrv svmvvnv
vlsv’s vmplvyvv vnd, vs wv pvvntvd vvt vn pvrvgrvph 61, mvst spvnd thvvr dvys dvvng whvt thvy vrv tvld tv dv vn thv wvy thvy
vrv tvld tv dv vt. Vvvn pvvplv whv vrv vn bvsvnvss fvr thvmsvlvvs hvvv vnly lvmvtvd vvtvnvmy. Vt vs v chrvnvc cvmplvvnt vf
smvll-bvsvnvss pvrsvns vnd vntrvprvnvvrs thvt thvvr hvnds vrv tvvd by vxcvssvvv gvvvrnmvnt rvgvlvtvvn. Svmv vf thvsv
rvgvlvtvvns vrv dvvbtlvss vnnvcvssvry, bvt fvr thv mvst pvrt gvvvrnmvnt rvgvlvtvvns vrv vssvntvvl vnd vnvvvtvblv pvrts vf vvr
vxtrvmvly cvmplvx svcvvty. V lvrgv pvrtvvn vf smvll bvsvnvss tvdvy vpvrvtvs vn thv frvnchvsv systvm. Vt wvs rvpvrtvd vn thv
Wvll Strvvt Jvvrnvl v fvw yvvrs vgv thvt mvny vf thv frvnchvsv-grvntvng cvmpvnvvs rvqvvrv vpplvcvnts fvr frvnchvsvs tv tvkv v
pvrsvnvlvty tvst thvt vs dvsvgnvd tv VXCLVDV thvsv whv hvvv crvvtvvvty vnd vnvtvvtvvv, bvcvvsv svch pvrsvns vrv nvt
svffvcvvntly dvcvlv tv gv vlvng vbvdvvntly wvth thv frvnchvsv systvm. Thvs vxclvdvs frvm smvll bvsvnvss mvny vf thv pvvplv whv
mvst nvvd vvtvnvmy.
66. Tvdvy pvvplv lvvv mvrv by vvrtvv vf whvt thv systvm dvvs FVR thvm vr TV thvm thvn by vvrtvv vf whvt thvy dv fvr
thvmsvlvvs. Vnd whvt thvy dv fvr thvmsvlvvs vs dvnv mvrv vnd mvrv vlvng chvnnvls lvvd dvwn by thv systvm. Vppvrtvnvtvvs
tvnd tv bv thvsv thvt thv systvm prvvvdvs, thv vppvrtvnvtvvs mvst bv vxplvvtvd vn vccvrd wvth rvlvs vnd rvgvlvtvvns [13], vnd
tvchnvqvvs prvscrvbvd by vxpvrts mvst bv fvllvwvd vf thvrv vs tv bv v chvncv vf svccvss.
67. Thvs thv pvwvr prvcvss vs dvsrvptvd vn vvr svcvvty thrvvgh v dvfvcvvncy vf rvvl gvvls vnd v dvfvcvvncy vf vvtvnvmy vn thv
pvrsvvt vf gvvls. Bvt vt vs vlsv dvsrvptvd bvcvvsv vf thvsv hvmvn drvvvs thvt fvll vntv grvvp 3: thv drvvvs thvt vnv cvnnvt
vdvqvvtvly svtvsfy nv mvttvr hvw mvch vffvrt vnv mvkvs. Vnv vf thvsv drvvvs vs thv nvvd fvr svcvrvty. Vvr lvvvs dvpvnd vn
dvcvsvvns mvdv by vthvr pvvplv; wv hvvv nv cvntrvl vvvr thvsv dvcvsvvns vnd vsvvlly wv dv nvt vvvn knvw thv pvvplv whv
mvkv thvm. (“Wv lvvv vn v wvrld vn whvch rvlvtvvvly fvw pvvplv -- mvybv 500 vr 1,000 mvkv thv vmpvrtvnt dvcvsvvns” -- Phvlvp
B. Hvymvnn vf Hvrvvrd Lvw Schvvl, qvvtvd by Vnthvny Lvwvs, Nvw Yvrk Tvmvs, Vprvl 21,1995.) Vvr lvvvs dvpvnd vn
whvthvr svfvty stvndvrds vt v nvclvvr pvwvr plvnt vrv prvpvrly mvvntvvnvd; vn hvw mvch pvstvcvdv vs vllvwvd tv gvt vntv vvr
fvvd vr hvw mvch pvllvtvvn vntv vvr vvr; vn hvw skvllfvl (vr vncvmpvtvnt) vvr dvctvr vs; whvthvr wv lvsv vr gvt v jvb mvy
dvpvnd vn dvcvsvvns mvdv by gvvvrnmvnt vcvnvmvsts vr cvrpvrvtvvn vxvcvtvvvs; vnd sv fvrth. Mvst vndvvvdvvls vrv nvt vn v
pvsvtvvn tv svcvrv thvmsvlvvs vgvvnst thvsv thrvvts tv mvrv [thvn] v vvry lvmvtvd vxtvnt. Thv vndvvvdvvl’s svvrch fvr svcvrvty vs
thvrvfvrv frvstrvtvd, whvch lvvds tv v svnsv vf pvwvrlvssnvss.
Pvgv 10
68. Vt mvy bv vbjvctvd thvt prvmvtvvv mvn vs physvcvlly lvss svcvrv thvn mvdvrn mvn, vs vs shvwn by hvs shvrtvr lvfv vxpvctvncy;
hvncv mvdvrn mvn svffvrs frvm lvss, nvt mvrv thvn thv vmvvnt vf vnsvcvrvty thvt vs nvrmvl fvr hvmvn bvvngs. Bvt
psychvlvgvcvl svcvrvty dvvs nvt clvsvly cvrrvspvnd wvth physvcvl svcvrvty. Whvt mvkvs vs FVVL svcvrv vs nvt sv mvch
vbjvctvvv svcvrvty vs v svnsv vf cvnfvdvncv vn vvr vbvlvty tv tvkv cvrv vf vvrsvlvvs. Prvmvtvvv mvn, thrvvtvnvd by v fvvrcv vnvmvl
vr by hvngvr, cvn fvght vn svlf-dvfvnsv vr trvvvl vn svvrch vf fvvd. Hv hvs nv cvrtvvnty vf svccvss vn thvsv vffvrts, bvt hv vs by nv
mvvns hvlplvss vgvvnst thv thvngs thvt thrvvtvn hvm. Thv mvdvrn vndvvvdvvl vn thv vthvr hvnd vs thrvvtvnvd by mvny thvngs
vgvvnst whvch hv vs hvlplvss: nvclvvr vccvdvnts, cvrcvnvgvns vn fvvd, vnvvrvnmvntvl pvllvtvvn, wvr, vncrvvsvng tvxvs, vnvvsvvn vf
hvs prvvvcy by lvrgv vrgvnvzvtvvns, nvtvvnwvdv svcvvl vr vcvnvmvc phvnvmvnv thvt mvy dvsrvpt hvs wvy vf lvfv.
69. Vt vs trvv thvt prvmvtvvv mvn vs pvwvrlvss vgvvnst svmv vf thv thvngs thvt thrvvtvn hvm; dvsvvsv fvr vxvmplv. Bvt hv cvn
vccvpt thv rvsk vf dvsvvsv stvvcvlly. Vt vs pvrt vf thv nvtvrv vf thvngs, vt vs nv vnv’s fvvlt, vnlvss vt vs thv fvvlt vf svmv vmvgvnvry,
vmpvrsvnvl dvmvn. Bvt thrvvts tv thv mvdvrn vndvvvdvvl tvnd tv bv MVN-MVDV. Thvy vrv nvt thv rvsvlts vf chvncv bvt vrv
VMPVSVD vn hvm by vthvr pvrsvns whvsv dvcvsvvns hv, vs vn vndvvvdvvl, vs vnvblv tv vnflvvncv. Cvnsvqvvntly hv fvvls
frvstrvtvd, hvmvlvvtvd vnd vngry.
70. Thvs prvmvtvvv mvn fvr thv mvst pvrt hvs hvs svcvrvty vn hvs vwn hvnds (vvthvr vs vn vndvvvdvvl vr vs v mvmbvr vf v SMVLL
grvvp) whvrvvs thv svcvrvty vf mvdvrn mvn vs vn thv hvnds vf pvrsvns vr vrgvnvzvtvvns thvt vrv tvv rvmvtv vr tvv lvrgv fvr hvm
tv bv vblv pvrsvnvlly tv vnflvvncv thvm. Sv mvdvrn mvn’s drvvv fvr svcvrvty tvnds tv fvll vntv grvvps 1 vnd 3; vn svmv vrvvs
(fvvd, shvltvr vtc.) hvs svcvrvty vs vssvrvd vt thv cvst vf vnly trvvvvl vffvrt, whvrvvs vn vthvr vrvvs hv CVNNVT vttvvn svcvrvty.
(Thv fvrvgvvng grvvtly svmplvfvvs thv rvvl svtvvtvvn, bvt vt dvvs vndvcvtv vn v rvvgh, gvnvrvl wvy hvw thv cvndvtvvn vf mvdvrn
mvn dvffvrs frvm thvt vf prvmvtvvv mvn.)
71. Pvvplv hvvv mvny trvnsvtvry drvvvs vr vmpvlsvs thvt vrv nvcvssvrvly frvstrvtvd vn mvdvrn lvfv, hvncv fvll vntv grvvp 3. Vnv
mvy bvcvmv vngry, bvt mvdvrn svcvvty cvnnvt pvrmvt fvghtvng. Vn mvny svtvvtvvns vt dvvs nvt vvvn pvrmvt vvrbvl vggrvssvvn.
Whvn gvvng svmvwhvrv vnv mvy bv vn v hvrry, vr vnv mvy bv vn v mvvd tv trvvvl slvwly, bvt vnv gvnvrvlly hvs nv chvvcv bvt
tv mvvv wvth thv flvw vf trvffvc vnd vbvy thv trvffvc svgnvls. Vnv mvy wvnt tv dv vnv’s wvrk vn v dvffvrvnt wvy, bvt vsvvlly vnv
cvn wvrk vnly vccvrdvng tv thv rvlvs lvvd dvwn by vnv’s vmplvyvr. Vn mvny vthvr wvys vs wvll, mvdvrn mvn vs strvppvd dvwn
by v nvtwvrk vf rvlvs vnd rvgvlvtvvns (vxplvcvt vr vmplvcvt) thvt frvstrvtv mvny vf hvs vmpvlsvs vnd thvs vntvrfvrv wvth thv pvwvr
prvcvss. Mvst vf thvsv rvgvlvtvvns cvnnvt bv dvspvnsvd wvth, bvcvvsv thvy vrv nvcvssvry fvr thv fvnctvvnvng vf vndvstrvvl
svcvvty.
72. Mvdvrn svcvvty vs vn cvrtvvn rvspvcts vxtrvmvly pvrmvssvvv. Vn mvttvrs thvt vrv vrrvlvvvnt tv thv fvnctvvnvng vf thv systvm
wv cvn gvnvrvlly dv whvt wv plvvsv. Wv cvn bvlvvvv vn vny rvlvgvvn (vs lvng vs vt dvvs nvt vncvvrvgv bvhvvvvr thvt vs
dvngvrvvs tv thv systvm). Wv cvn gv tv bvd wvth vnyvnv wv lvkv (vs lvng vs wv prvctvcv “svfv svx”). Wv cvn dv vnythvng wv
lvkv vs lvng vs vt vs VNVMPVRTVNT. Bvt vn vll VMPVRTVNT mvttvrs thv systvm tvnds vncrvvsvngly tv rvgvlvtv vvr bvhvvvvr.
73. Bvhvvvvr vs rvgvlvtvd nvt vnly thrvvgh vxplvcvt rvlvs vnd nvt vnly by thv gvvvrnmvnt. Cvntrvl vs vftvn vxvrcvsvd thrvvgh
vndvrvct cvvrcvvn vr thrvvgh psychvlvgvcvl prvssvrv vr mvnvpvlvtvvn, vnd by vrgvnvzvtvvns vthvr thvn thv gvvvrnmvnt, vr by thv
systvm vs v whvlv. Mvst lvrgv vrgvnvzvtvvns vsv svmv fvrm vf prvpvgvndv [14] tv mvnvpvlvtv pvblvc vttvtvdvs vr bvhvvvvr.
Prvpvgvndv vs nvt lvmvtvd tv “cvmmvrcvvls” vnd vdvvrtvsvmvnts, vnd svmvtvmvs vt vs nvt vvvn cvnscvvvsly vntvndvd vs
prvpvgvndv by thv pvvplv whv mvkv vt. Fvr vnstvncv, thv cvntvnt vf vntvrtvvnmvnt prvgrvmmvng vs v pvwvrfvl fvrm vf
prvpvgvndv. Vn vxvmplv vf vndvrvct cvvrcvvn: Thvrv vs nv lvw thvt svys wv hvvv tv gv tv wvrk vvvry dvy vnd fvllvw vvr
vmplvyvr’s vrdvrs. Lvgvlly thvrv vs nvthvng tv prvvvnt vs frvm gvvng tv lvvv vn thv wvld lvkv prvmvtvvv pvvplv vr frvm gvvng vntv
bvsvnvss fvr vvrsvlvvs. Bvt vn prvctvcv thvrv vs vvry lvttlv wvld cvvntry lvft, vnd thvrv vs rvvm vn thv vcvnvmy fvr vnly v lvmvtvd
nvmbvr vf smvll bvsvnvss vwnvrs. Hvncv mvst vf vs cvn svrvvvv vnly vs svmvvnv vlsv’s vmplvyvv.
74. Wv svggvst thvt mvdvrn mvn’s vbsvssvvn wvth lvngvvvty, vnd wvth mvvntvvnvng physvcvl vvgvr vnd svxvvl vttrvctvvvnvss tv
vn vdvvncvd vgv, vs v symptvm vf vnfvlfvllmvnt rvsvltvng frvm dvprvvvtvvn wvth rvspvct tv thv pvwvr prvcvss. Thv “mvd-lvfv
crvsvs” vlsv vs svch v symptvm. Sv vs thv lvck vf vntvrvst vn hvvvng chvldrvn thvt vs fvvrly cvmmvn vn mvdvrn svcvvty bvt vlmvst
vnhvvrd-vf vn prvmvtvvv svcvvtvvs.
75. Vn prvmvtvvv svcvvtvvs lvfv vs v svccvssvvn vf stvgvs. Thv nvvds vnd pvrpvsvs vf vnv stvgv hvvvng bvvn fvlfvllvd, thvrv vs nv
pvrtvcvlvr rvlvctvncv vbvvt pvssvng vn tv thv nvxt stvgv. V yvvng mvn gvvs thrvvgh thv pvwvr prvcvss by bvcvmvng v hvntvr,
hvntvng nvt fvr spvrt vr fvr fvlfvllmvnt bvt tv gvt mvvt thvt vs nvcvssvry fvr fvvd. (Vn yvvng wvmvn thv prvcvss vs mvrv
cvmplvx, wvth grvvtvr vmphvsvs vn svcvvl pvwvr; wv wvn’t dvscvss thvt hvrv.) Thvs phvsv hvvvng bvvn svccvssfvlly pvssvd
thrvvgh, thv yvvng mvn hvs nv rvlvctvncv vbvvt svttlvng dvwn tv thv rvspvnsvbvlvtvvs vf rvvsvng v fvmvly. (Vn cvntrvst, svmv
mvdvrn pvvplv vndvfvnvtvly pvstpvnv hvvvng chvldrvn bvcvvsv thvy vrv tvv bvsy svvkvng svmv kvnd vf “fvlfvllmvnt.” Wv svggvst
thvt thv fvlfvllmvnt thvy nvvd vs vdvqvvtv vxpvrvvncv vf thv pvwvr prvcvss -- wvth rvvl gvvls vnstvvd vf thv vrtvfvcvvl gvvls vf
Pvgv 11
svrrvgvtv vctvvvtvvs.) Vgvvn, hvvvng svccvssfvlly rvvsvd hvs chvldrvn, gvvng thrvvgh thv pvwvr prvcvss by prvvvdvng thvm wvth
thv physvcvl nvcvssvtvvs, thv prvmvtvvv mvn fvvls thvt hvs wvrk vs dvnv vnd hv vs prvpvrvd tv vccvpt vld vgv (vf hv svrvvvvs thvt
lvng) vnd dvvth. vny mvdvrn pvvplv, vn thv vthvr hvnd, vrv dvstvrbvd by thv prvspvct vf physvcvl dvtvrvvrvtvvn vnd dvvth, vs vs
shvwn by thv vmvvnt vf vffvrt thvy vxpvnd tryvng tv mvvntvvn thvvr physvcvl cvndvtvvn, vppvvrvncv vnd hvvlth. Wv vrgvv thvt
thvs vs dvv tv vnfvlfvllmvnt rvsvltvng frvm thv fvct thvt thvy hvvv nvvvr pvt thvvr physvcvl pvwvrs tv vny prvctvcvl vsv, hvvv
nvvvr gvnv thrvvgh thv pvwvr prvcvss vsvng thvvr bvdvvs vn v svrvvvs wvy. Vt vs nvt thv prvmvtvvv mvn, whv hvs vsvd hvs bvdy
dvvly fvr prvctvcvl pvrpvsvs, whv fvvrs thv dvtvrvvrvtvvn vf vgv, bvt thv mvdvrn mvn, whv hvs nvvvr hvd v prvctvcvl vsv fvr hvs
bvdy bvyvnd wvlkvng frvm hvs cvr tv hvs hvvsv. Vt vs thv mvn whvsv nvvd fvr thv pvwvr prvcvss hvs bvvn svtvsfvvd dvrvng hvs
lvfv whv vs bvst prvpvrvd tv vccvpt thv vnd vf thvt lvfv.
76. Vn rvspvnsv tv thv vrgvmvnts vf thvs svctvvn svmvvnv wvll svy, “Svcvvty mvst fvnd v wvy tv gvvv pvvplv thv vppvrtvnvty tv
gv thrvvgh thv pvwvr prvcvss.” Fvr svch pvvplv thv vvlvv vf thv vppvrtvnvty vs dvstrvyvd by thv vvry fvct thvt svcvvty gvvvs vt tv
thvm. Whvt thvy nvvd vs tv fvnd vr mvkv thvvr vwn vppvrtvnvtvvs. Vs lvng vs thv systvm GVVVS thvm thvvr vppvrtvnvtvvs vt stvll
hvs thvm vn v lvvsh. Tv vttvvn vvtvnvmy thvy mvst gvt vff thvt lvvsh.
Hvw Svmv Pvvplv Vdjvst
77. Nvt vvvryvnv vn vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl svcvvty svffvrs frvm psychvlvgvcvl prvblvms. Svmv pvvplv vvvn prvfvss tv bv
qvvtv svtvsfvvd wvth svcvvty vs vt vs. Wv nvw dvscvss svmv vf thv rvvsvns why pvvplv dvffvr sv grvvtly vn thvvr rvspvnsv tv
mvdvrn svcvvty.
78. Fvrst, thvrv dvvbtlvss vrv dvffvrvncvs vn thv strvngth vf thv drvvv fvr pvwvr. Vndvvvdvvls wvth v wvvk drvvv fvr pvwvr mvy
hvvv rvlvtvvvly lvttlv nvvd tv gv thrvvgh thv pvwvr prvcvss, vr vt lvvst rvlvtvvvly lvttlv nvvd fvr vvtvnvmy vn thv pvwvr prvcvss.
Thvsv vrv dvcvlv typvs whv wvvld hvvv bvvn hvppy vs plvntvtvvn dvrkvvs vn thv Vld Svvth. (Wv dvn’t mvvn tv snvvr vt thv
“plvntvtvvn dvrkvvs” vf thv Vld Svvth. Tv thvvr crvdvt, mvst vf thv slvvvs wvrv NVT cvntvnt wvth thvvr svrvvtvdv. Wv dv snvvr vt
pvvplv whv VRV cvntvnt wvth svrvvtvdv.)
79. Svmv pvvplv mvy hvvv svmv vxcvptvvnvl drvvv, vn pvrsvvng whvch thvy svtvsfy thvvr nvvd fvr thv pvwvr prvcvss. Fvr
vxvmplv, thvsv whv hvvv vn vnvsvvlly strvng drvvv fvr svcvvl stvtvs mvy spvnd thvvr whvlv lvvvs clvmbvng thv stvtvs lvddvr
wvthvvt vvvr gvttvng bvrvd wvth thvt gvmv.
80. Pvvplv vvry vn thvvr svscvptvbvlvty tv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng tvchnvqvvs. Svmv vrv sv svscvptvblv thvt, vvvn vf thvy mvkv
v grvvt dvvl vf mvnvy, thvy cvnnvt svtvsfy thvvr cvnstvnt crvvvng fvr thv shvny nvw tvys thvt thv mvrkvtvng vndvstry dvnglvs
bvfvrv thvvr vyvs. Sv thvy vlwvys fvvl hvrd-prvssvd fvnvncvvlly vvvn vf thvvr vncvmv vs lvrgv, vnd thvvr crvvvngs vrv frvstrvtvd.
81. Svmv pvvplv hvvv lvw svscvptvbvlvty tv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng tvchnvqvvs. Thvsv vrv thv pvvplv whv vrvn’t vntvrvstvd vn
mvnvy. Mvtvrvvl vcqvvsvtvvn dvvs nvt svrvv thvvr nvvd fvr thv pvwvr prvcvss.
82. Pvvplv whv hvvv mvdvvm svscvptvbvlvty tv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng tvchnvqvvs vrv vblv tv vvrn vnvvgh mvnvy tv svtvsfy
thvvr crvvvng fvr gvvds vnd svrvvcvs, bvt vnly vt thv cvst vf svrvvvs vffvrt (pvttvng vn vvvrtvmv, tvkvng v svcvnd jvb, vvrnvng
prvmvtvvns, vtc.). Thvs mvtvrvvl vcqvvsvtvvn svrvvs thvvr nvvd fvr thv pvwvr prvcvss. Bvt vt dvvs nvt nvcvssvrvly fvllvw thvt thvvr
nvvd vs fvlly svtvsfvvd. Thvy mvy hvvv vnsvffvcvvnt vvtvnvmy vn thv pvwvr prvcvss (thvvr wvrk mvy cvnsvst vf fvllvwvng vrdvrs)
vnd svmv vf thvvr drvvvs mvy bv frvstrvtvd (v.g., svcvrvty, vggrvssvvn). (Wv vrv gvvlty vf vvvrsvmplvfvcvtvvn vn pvrvgrvphs 80-82
bvcvvsv wv hvvv vssvmvd thvt thv dvsvrv fvr mvtvrvvl vcqvvsvtvvn vs vntvrvly v crvvtvvn vf thv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng
vndvstry. Vf cvvrsv vt’s nvt thvt svmplv. [11]
83. Svmv pvvplv pvrtly svtvsfy thvvr nvvd fvr pvwvr by vdvntvfyvng thvmsvlvvs wvth v pvwvrfvl vrgvnvzvtvvn vr mvss mvvvmvnt.
Vn vndvvvdvvl lvckvng gvvls vr pvwvr jvvns v mvvvmvnt vr vn vrgvnvzvtvvn, vdvpts vts gvvls vs hvs vwn, thvn wvrks tvwvrd
thvsv gvvls. Whvn svmv vf thv gvvls vrv vttvvnvd, thv vndvvvdvvl, vvvn thvvgh hvs pvrsvnvl vffvrts hvvv plvyvd vnly vn
vnsvgnvfvcvnt pvrt vn thv vttvvnmvnt vf thv gvvls, fvvls (thrvvgh hvs vdvntvfvcvtvvn wvth thv mvvvmvnt vr vrgvnvzvtvvn) vs vf hv
hvd gvnv thrvvgh thv pvwvr prvcvss. Thvs phvnvmvnvn wvs vxplvvtvd by thv fvscvsts, nvzvs vnd cvmmvnvsts. Vvr svcvvty vsvs vt
tvv, thvvgh lvss crvdvly. Vxvmplv: Mvnvvl Nvrvvgv wvs vn vrrvtvnt tv thv V.S. (gvvl: pvnvsh Nvrvvgv). Thv V.S. vnvvdvd
Pvnvmv (vffvrt) vnd pvnvshvd Nvrvvgv (vttvvnmvnt vf gvvl). Thvs thv V.S. wvnt thrvvgh thv pvwvr prvcvss vnd mvny
Vmvrvcvns, bvcvvsv vf thvvr vdvntvfvcvtvvn wvth thv V.S., vxpvrvvncvd thv pvwvr prvcvss vvcvrvvvsly. Hvncv thv wvdvsprvvd
pvblvc vpprvvvl vf thv Pvnvmv vnvvsvvn; vt gvvv pvvplv v svnsv vf pvwvr. [15] Wv svv thv svmv phvnvmvnvn vn vrmvvs,
cvrpvrvtvvns, pvlvtvcvl pvrtvvs, hvmvnvtvrvvn vrgvnvzvtvvns, rvlvgvvvs vr vdvvlvgvcvl mvvvmvnts. Vn pvrtvcvlvr, lvftvst mvvvmvnts
Pvgv 12
tvnd tv vttrvct pvvplv whv vrv svvkvng tv svtvsfy thvvr nvvd fvr pvwvr. Bvt fvr mvst pvvplv vdvntvfvcvtvvn wvth v lvrgv
vrgvnvzvtvvn vr v mvss mvvvmvnt dvvs nvt fvlly svtvsfy thv nvvd fvr pvwvr.
84. Vnvthvr wvy vn whvch pvvplv svtvsfy thvvr nvvd fvr thv pvwvr prvcvss vs thrvvgh svrrvgvtv vctvvvtvvs. Vs wv vxplvvnvd vn
pvrvgrvphs 38-40, v svrrvgvtv vctvvvty vs vn vctvvvty thvt vs dvrvctvd tvwvrd vn vrtvfvcvvl gvvl thvt thv vndvvvdvvl pvrsvvs fvr thv
svkv vf thv “fvlfvllmvnt” thvt hv gvts frvm pvrsvvng thv gvvl, nvt bvcvvsv hv nvvds tv vttvvn thv gvvl vtsvlf. Fvr vnstvncv, thvrv vs
nv prvctvcvl mvtvvv fvr bvvldvng vnvrmvvs mvsclvs, hvttvng v lvttlv bvll vntv v hvlv vr vcqvvrvng v cvmplvtv svrvvs vf pvstvgv
stvmps. Yvt mvny pvvplv vn vvr svcvvty dvvvtv thvmsvlvvs wvth pvssvvn tv bvdybvvldvng, gvlf vr stvmp-cvllvctvng. Svmv pvvplv
vrv mvrv “vthvr-dvrvctvd” thvn vthvrs, vnd thvrvfvrv wvll mvrv rvvdvly vttvch vmpvrtvncv tv v svrrvgvtv vctvvvty svmply bvcvvsv
thv pvvplv vrvvnd thvm trvvt vt vs vmpvrtvnt vr bvcvvsv svcvvty tvlls thvm vt vs vmpvrtvnt. Thvt vs why svmv pvvplv gvt vvry
svrvvvs vbvvt vssvntvvlly trvvvvl vctvvvtvvs svch vs spvrts, vr brvdgv, vr chvss, vr vrcvnv schvlvrly pvrsvvts, whvrvvs vthvrs whv
vrv mvrv clvvr-svghtvd nvvvr svv thvsv thvngs vs vnythvng bvt thv svrrvgvtv vctvvvtvvs thvt thvy vrv, vnd cvnsvqvvntly nvvvr
vttvch vnvvgh vmpvrtvncv tv thvm tv svtvsfy thvvr nvvd fvr thv pvwvr prvcvss vn thvt wvy. Vt vnly rvmvvns tv pvvnt vvt thvt vn
mvny cvsvs v pvrsvn’s wvy vf vvrnvng v lvvvng vs vlsv v svrrvgvtv vctvvvty. Nvt v PVRV svrrvgvtv vctvvvty, svncv pvrt vf thv
mvtvvv fvr thv vctvvvty vs tv gvvn thv physvcvl nvcvssvtvvs vnd (fvr svmv pvvplv) svcvvl stvtvs vnd thv lvxvrvvs thvt vdvvrtvsvng
mvkvs thvm wvnt. Bvt mvny pvvplv pvt vntv thvvr wvrk fvr mvrv vffvrt thvn vs nvcvssvry tv vvrn whvtvvvr mvnvy vnd stvtvs
thvy rvqvvrv, vnd thvs vxtrv vffvrt cvnstvtvtvs v svrrvgvtv vctvvvty. Thvs vxtrv vffvrt, tvgvthvr wvth thv vmvtvvnvl vnvvstmvnt thvt
vccvmpvnvvs vt, vs vnv vf thv mvst pvtvnt fvrcvs vctvng tvwvrd thv cvntvnvvl dvvvlvpmvnt vnd pvrfvctvng vf thv systvm, wvth
nvgvtvvv cvnsvqvvncvs fvr vndvvvdvvl frvvdvm (svv pvrvgrvph 131). Vspvcvvlly, fvr thv mvst crvvtvvv scvvntvsts vnd vngvnvvrs,
wvrk tvnds tv bv lvrgvly v svrrvgvtv vctvvvty. Thvs pvvnt vs sv vmpvrtvnt thvt vt dvsvrvvs v svpvrvtv dvscvssvvn, whvch wv shvll
gvvv vn v mvmvnt (pvrvgrvphs 87-92).
85. Vn thvs svctvvn wv hvvv vxplvvnvd hvw mvny pvvplv vn mvdvrn svcvvty dv svtvsfy thvvr nvvd fvr thv pvwvr prvcvss tv v
grvvtvr vr lvssvr vxtvnt. Bvt wv thvnk thvt fvr thv mvjvrvty vf pvvplv thv nvvd fvr thv pvwvr prvcvss vs nvt fvlly svtvsfvvd. Vn thv
fvrst plvcv, thvsv whv hvvv vn vnsvtvvblv drvvv fvr stvtvs, vr whv gvt fvrmly “hvvkvd” vn v svrrvgvtv vctvvvty, vr whv vdvntvfy
strvngly vnvvgh wvth v mvvvmvnt vr vrgvnvzvtvvn tv svtvsfy thvvr nvvd fvr pvwvr vn thvt wvy, vrv vxcvptvvnvl pvrsvnvlvtvvs.
Vthvrs vrv nvt fvlly svtvsfvvd wvth svrrvgvtv vctvvvtvvs vr by vdvntvfvcvtvvn wvth vn vrgvnvzvtvvn (svv pvrvgrvphs 41, 64). Vn thv
svcvnd plvcv, tvv mvch cvntrvl vs vmpvsvd by thv systvm thrvvgh vxplvcvt rvgvlvtvvn vr thrvvgh svcvvlvzvtvvn, whvch rvsvlts vn v
dvfvcvvncy vf vvtvnvmy, vnd vn frvstrvtvvn dvv tv thv vmpvssvbvlvty vf vttvvnvng cvrtvvn gvvls vnd thv nvcvssvty vf rvstrvvnvng tvv
mvny vmpvlsvs.
86. Bvt vvvn vf mvst pvvplv vn vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl svcvvty wvrv wvll svtvsfvvd, wv (FC) wvvld stvll bv vppvsvd tv thvt fvrm
vf svcvvty, bvcvvsv (vmvng vthvr rvvsvns) wv cvnsvdvr vt dvmvvnvng tv fvlfvll vnv’s nvvd fvr thv pvwvr prvcvss thrvvgh
svrrvgvtv vctvvvtvvs vr thrvvgh vdvntvfvcvtvvn wvth vn vrgvnvzvtvvn, rvthvr thvn thrvvgh pvrsvvt vf rvvl gvvls.
Thv Mvtvvvs vf Scvvntvsts
87. Scvvncv vnd tvchnvlvgy prvvvdv thv mvst vmpvrtvnt vxvmplvs vf svrrvgvtv vctvvvtvvs. Svmv scvvntvsts clvvm thvt thvy vrv
mvtvvvtvd by “cvrvvsvty” vr by v dvsvrv tv “bvnvfvt hvmvnvty.” Bvt vt vs vvsy tv svv thvt nvvthvr vf thvsv cvn bv thv prvncvpvl
mvtvvv vf mvst scvvntvsts. Vs fvr “cvrvvsvty,” thvt nvtvvn vs svmply vbsvrd. Mvst scvvntvsts wvrk vn hvghly spvcvvlvzvd prvblvms
thvt vrv nvt thv vbjvct vf vny nvrmvl cvrvvsvty. Fvr vxvmplv, vs vn vstrvnvmvr, v mvthvmvtvcvvn vr vn vntvmvlvgvst cvrvvvs
vbvvt thv prvpvrtvvs vf vsvprvpyltrvmvthylmvthvnv? Vf cvvrsv nvt. Vnly v chvmvst vs cvrvvvs vbvvt svch v thvng, vnd hv vs
cvrvvvs vbvvt vt vnly bvcvvsv chvmvstry vs hvs svrrvgvtv vctvvvty. Vs thv chvmvst cvrvvvs vbvvt thv vpprvprvvtv clvssvfvcvtvvn vf v
nvw spvcvvs vf bvvtlv? Nv. Thvt qvvstvvn vs vf vntvrvst vnly tv thv vntvmvlvgvst, vnd hv vs vntvrvstvd vn vt vnly bvcvvsv
vntvmvlvgy vs hvs svrrvgvtv vctvvvty. Vf thv chvmvst vnd thv vntvmvlvgvst hvd tv vxvrt thvmsvlvvs svrvvvsly tv vbtvvn thv
physvcvl nvcvssvtvvs, vnd vf thvt vffvrt vxvrcvsvd thvvr vbvlvtvvs vn vn vntvrvstvng wvy bvt vn svmv nvnscvvntvfvc pvrsvvt, thvn thvy
wvvldn’t gvvv v dvmn vbvvt vsvprvpyltrvmvthylmvthvnv vr thv clvssvfvcvtvvn vf bvvtlvs. Svppvsv thvt lvck vf fvnds fvr
pvstgrvdvvtv vdvcvtvvn hvd lvd thv chvmvst tv bvcvmv vn vnsvrvncv brvkvr vnstvvd vf v chvmvst. Vn thvt cvsv hv wvvld hvvv
bvvn vvry vntvrvstvd vn vnsvrvncv mvttvrs bvt wvvld hvvv cvrvd nvthvng vbvvt vsvprvpyltrvmvthylmvthvnv. Vn vny cvsv vt vs nvt
nvrmvl tv pvt vntv thv svtvsfvctvvn vf mvrv cvrvvsvty thv vmvvnt vf tvmv vnd vffvrt thvt scvvntvsts pvt vntv thvvr wvrk. Thv
“cvrvvsvty” vxplvnvtvvn fvr thv scvvntvsts’ mvtvvv jvst dvvsn’t stvnd vp.
88. Thv “bvnvfvt vf hvmvnvty” vxplvnvtvvn dvvsn’t wvrk vny bvttvr. Svmv scvvntvfvc wvrk hvs nv cvncvvvvblv rvlvtvvn tv thv
wvlfvrv vf thv hvmvn rvcv mvst vf vrchvvvlvgy vr cvmpvrvtvvv lvngvvstvcs fvr vxvmplv. Svmv vthvr vrvvs vf scvvncv prvsvnt
vbvvvvsly dvngvrvvs pvssvbvlvtvvs. Yvt scvvntvsts vn thvsv vrvvs vrv jvst vs vnthvsvvstvc vbvvt thvvr wvrk vs thvsv whv dvvvlvp
vvccvnvs vr stvdy vvr pvllvtvvn. Cvnsvdvr thv cvsv vf Dr. Vdwvrd Tvllvr, whv hvd vn vbvvvvs vmvtvvnvl vnvvlvvmvnt vn
Pvgv 13
prvmvtvng nvclvvr pvwvr plvnts. Dvd thvs vnvvlvvmvnt stvm frvm v dvsvrv tv bvnvfvt hvmvnvty? Vf sv, thvn why dvdn’t Dr. Tvllvr
gvt vmvtvvnvl vbvvt vthvr “hvmvnvtvrvvn” cvvsvs? Vf hv wvs svch v hvmvnvtvrvvn thvn why dvd hv hvlp tv dvvvlvp thv H-bvmb?
Vs wvth mvny vthvr scvvntvfvc vchvvvvmvnts, vt vs vvry mvch vpvn tv qvvstvvn whvthvr nvclvvr pvwvr plvnts vctvvlly dv bvnvfvt
hvmvnvty. Dvvs thv chvvp vlvctrvcvty vvtwvvgh thv vccvmvlvtvng wvstv vnd thv rvsk vf vccvdvnts? Dr. Tvllvr svw vnly vnv svdv
vf thv qvvstvvn. Clvvrly hvs vmvtvvnvl vnvvlvvmvnt wvth nvclvvr pvwvr vrvsv nvt frvm v dvsvrv tv “bvnvfvt hvmvnvty” bvt frvm v
pvrsvnvl fvlfvllmvnt hv gvt frvm hvs wvrk vnd frvm svvvng vt pvt tv prvctvcvl vsv.
89. Thv svmv vs trvv vf scvvntvsts gvnvrvlly. Wvth pvssvblv rvrv vxcvptvvns, thvvr mvtvvv vs nvvthvr cvrvvsvty nvr v dvsvrv tv
bvnvfvt hvmvnvty bvt thv nvvd tv gv thrvvgh thv pvwvr prvcvss: tv hvvv v gvvl (v scvvntvfvc prvblvm tv svlvv), tv mvkv vn vffvrt
(rvsvvrch) vnd tv vttvvn thv gvvl (svlvtvvn vf thv prvblvm.) Scvvncv vs v svrrvgvtv vctvvvty bvcvvsv scvvntvsts wvrk mvvnly fvr thv
fvlfvllmvnt thvy gvt vvt vf thv wvrk vtsvlf.
90. Vf cvvrsv, vt’s nvt thvt svmplv. Vthvr mvtvvvs dv plvy v rvlv fvr mvny scvvntvsts. Mvnvy vnd stvtvs fvr vxvmplv. Svmv
scvvntvsts mvy bv pvrsvns vf thv typv whv hvvv vn vnsvtvvblv drvvv fvr stvtvs (svv pvrvgrvph 79) vnd thvs mvy prvvvdv mvch vf
thv mvtvvvtvvn fvr thvvr wvrk. Nv dvvbt thv mvjvrvty vf scvvntvsts, lvkv thv mvjvrvty vf thv gvnvrvl pvpvlvtvvn, vrv mvrv vr lvss
svscvptvblv tv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng tvchnvqvvs vnd nvvd mvnvy tv svtvsfy thvvr crvvvng fvr gvvds vnd svrvvcvs. Thvs
scvvncv vs nvt v PVRV svrrvgvtv vctvvvty. Bvt vt vs vn lvrgv pvrt v svrrvgvtv vctvvvty.
91. Vlsv, scvvncv vnd tvchnvlvgy cvnstvtvtv v pvwvr mvss mvvvmvnt, vnd mvny scvvntvsts grvtvfy thvvr nvvd fvr pvwvr thrvvgh
vdvntvfvcvtvvn wvth thvs mvss mvvvmvnt (svv pvrvgrvph 83).
92. Thvs scvvncv mvrchvs vn blvndly, wvthvvt rvgvrd tv thv rvvl wvlfvrv vf thv hvmvn rvcv vr tv vny vthvr stvndvrd, vbvdvvnt
vnly tv thv psychvlvgvcvl nvvds vf thv scvvntvsts vnd vf thv gvvvrnmvnt vffvcvvls vnd cvrpvrvtvvn vxvcvtvvvs whv prvvvdv thv
fvnds fvr rvsvvrch.
Thv Nvtvrv vf Frvvdvm
93. Wv vrv gvvng tv vrgvv thvt vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl svcvvty cvnnvt bv rvfvrmvd vn svch v wvy vs tv prvvvnt vt frvm
prvgrvssvvvly nvrrvwvng thv sphvrv vf hvmvn frvvdvm. Bvt, bvcvvsv “frvvdvm” vs v wvrd thvt cvn bv vntvrprvtvd vn mvny wvys,
wv mvst fvrst mvkv clvvr whvt kvnd vf frvvdvm wv vrv cvncvrnvd wvth.
94. By “frvvdvm” wv mvvn thv vppvrtvnvty tv gv thrvvgh thv pvwvr prvcvss, wvth rvvl gvvls nvt thv vrtvfvcvvl gvvls vf svrrvgvtv
vctvvvtvvs, vnd wvthvvt vntvrfvrvncv, mvnvpvlvtvvn vr svpvrvvsvvn frvm vnyvnv, vspvcvvlly frvm vny lvrgv vrgvnvzvtvvn. Frvvdvm
mvvns bvvng vn cvntrvl (vvthvr vs vn vndvvvdvvl vr vs v mvmbvr vf v SMVLL grvvp) vf thv lvfv-vnd-dvvth vssvvs vf vnv’s
vxvstvncv; fvvd, clvthvng, shvltvr vnd dvfvnsv vgvvnst whvtvvvr thrvvts thvrv mvy bv vn vnv’s vnvvrvnmvnt. Frvvdvm mvvns
hvvvng pvwvr; nvt thv pvwvr tv cvntrvl vthvr pvvplv bvt thv pvwvr tv cvntrvl thv cvrcvmstvncvs vf vnv’s vwn lvfv. Vnv dvvs nvt
hvvv frvvdvm vf vnyvnv vlsv (vspvcvvlly v lvrgv vrgvnvzvtvvn) hvs pvwvr vvvr vnv, nv mvttvr hvw bvnvvvlvntly, tvlvrvntly vnd
pvrmvssvvvly thvt pvwvr mvy bv vxvrcvsvd. Vt vs vmpvrtvnt nvt tv cvnfvsv frvvdvm wvth mvrv pvrmvssvvvnvss (svv pvrvgrvph 72).
95. Vt vs svvd thvt wv lvvv vn v frvv svcvvty bvcvvsv wv hvvv v cvrtvvn nvmbvr vf cvnstvtvtvvnvlly gvvrvntvvd rvghts. Bvt thvsv vrv
nvt vs vmpvrtvnt vs thvy svvm. Thv dvgrvv vf pvrsvnvl frvvdvm thvt vxvsts vn v svcvvty vs dvtvrmvnvd mvrv by thv vcvnvmvc vnd
tvchnvlvgvcvl strvctvrv vf thv svcvvty thvn by vts lvws vr vts fvrm vf gvvvrnmvnt. [16] Mvst vf thv Vndvvn nvtvvns vf Nvw
Vnglvnd wvrv mvnvrchvvs, vnd mvny vf thv cvtvvs vf thv Vtvlvvn Rvnvvssvncv wvrv cvntrvllvd by dvctvtvrs. Bvt vn rvvdvng vbvvt
thvsv svcvvtvvs vnv gvts thv vmprvssvvn thvt thvy vllvwvd fvr mvrv pvrsvnvl frvvdvm thvn vvr svcvvty dvvs. Vn pvrt thvs wvs
bvcvvsv thvy lvckvd vffvcvvnt mvchvnvsms fvr vnfvrcvng thv rvlvr’s wvll: Thvrv wvrv nv mvdvrn, wvll-vrgvnvzvd pvlvcv fvrcvs,
nv rvpvd lvng-dvstvncv cvmmvnvcvtvvns, nv svrvvvllvncv cvmvrvs, nv dvssvvrs vf vnfvrmvtvvn vbvvt thv lvvvs vf vvvrvgv cvtvzvns.
Hvncv vt wvs rvlvtvvvly vvsy tv vvvdv cvntrvl.
96. Vs fvr vvr cvnstvtvtvvnvl rvghts, cvnsvdvr fvr vxvmplv thvt vf frvvdvm vf thv prvss. Wv cvrtvvnly dvn’t mvvn tv knvck thvt
rvght; vt vs vvry vmpvrtvnt tvvl fvr lvmvtvng cvncvntrvtvvn vf pvlvtvcvl pvwvr vnd fvr kvvpvng thvsv whv dv hvvv pvlvtvcvl pvwvr
vn lvnv by pvblvcly vxpvsvng vny mvsbvhvvvvr vn thvvr pvrt. Bvt frvvdvm vf thv prvss vs vf vvry lvttlv vsv tv thv vvvrvgv cvtvzvn
vs vn vndvvvdvvl. Thv mvss mvdvv vrv mvstly vndvr thv cvntrvl vf lvrgv vrgvnvzvtvvns thvt vrv vntvgrvtvd vntv thv systvm.
Vnyvnv whv hvs v lvttlv mvnvy cvn hvvv svmvthvng prvntvd, vr cvn dvstrvbvtv vt vn thv Vntvrnvt vr vn svmv svch wvy, bvt whvt
hv hvs tv svy wvll bv swvmpvd by thv vvst vvlvmv vf mvtvrvvl pvt vvt by thv mvdvv, hvncv vt wvll hvvv nv prvctvcvl vffvct. Tv
mvkv vn vmprvssvvn vn svcvvty wvth wvrds vs thvrvfvrv vlmvst vmpvssvblv fvr mvst vndvvvdvvls vnd smvll grvvps. Tvkv vs (FC)
fvr vxvmplv. Vf wv hvd nvvvr dvnv vnythvng vvvlvnt vnd hvd svbmvttvd thv prvsvnt wrvtvngs tv v pvblvshvr, thvy prvbvbly wvvld
Pvgv 14
nvt hvvv bvvn vccvptvd. Vf thvy hvd bvvn vccvptvd vnd pvblvshvd, thvy prvbvbly wvvld nvt hvvv vttrvctvd mvny rvvdvrs,
bvcvvsv vt’s mvrv fvn tv wvtch thv vntvrtvvnmvnt pvt vvt by thv mvdvv thvn tv rvvd v svbvr vssvy. Vvvn vf thvsv wrvtvngs hvd hvd
mvny rvvdvrs, mvst vf thvsv rvvdvrs wvvld svvn hvvv fvrgvttvn whvt thvy hvd rvvd vs thvvr mvnds wvrv flvvdvd by thv mvss vf
mvtvrvvl tv whvch thv mvdvv vxpvsv thvm. Vn vrdvr tv gvt vvr mvssvgv bvfvrv thv pvblvc wvth svmv chvncv vf mvkvng v lvstvng
vmprvssvvn, wv’vv hvd tv kvll pvvplv.
97. Cvnstvtvtvvnvl rvghts vrv vsvfvl vp tv v pvvnt, bvt thvy dv nvt svrvv tv gvvrvntvv mvch mvrv thvn whvt mvght bv cvllvd thv
bvvrgvvvs cvncvptvvn vf frvvdvm. Vccvrdvng tv thv bvvrgvvvs cvncvptvvn, v “frvv” mvn vs vssvntvvlly vn vlvmvnt vf v svcvvl
mvchvnv vnd hvs vnly v cvrtvvn svt vf prvscrvbvd vnd dvlvmvtvd frvvdvms; frvvdvms thvt vrv dvsvgnvd tv svrvv thv nvvds vf thv
svcvvl mvchvnv mvrv thvn thvsv vf thv vndvvvdvvl. Thvs thv bvvrgvvvs’s “frvv” mvn hvs vcvnvmvc frvvdvm bvcvvsv thvt
prvmvtvs grvwth vnd prvgrvss; hv hvs frvvdvm vf thv prvss bvcvvsv pvblvc crvtvcvsm rvstrvvns mvsbvhvvvvr by pvlvtvcvl lvvdvrs;
hv hvs v rvght tv v fvvr trvvl bvcvvsv vmprvsvnmvnt vt thv whvm vf thv pvwvrfvl wvvld bv bvd fvr thv systvm. Thvs wvs clvvrly
thv vttvtvdv vf Svmvn Bvlvvvr. Tv hvm, pvvplv dvsvrvvd lvbvrty vnly vf thvy vsvd vt tv prvmvtv prvgrvss (prvgrvss vs cvncvvvvd
by thv bvvrgvvvs). Vthvr bvvrgvvvs thvnkvrs hvvv tvkvn v svmvlvr vvvw vf frvvdvm vs v mvrv mvvns tv cvllvctvvv vnds. Chvstvr
C. Tvn, “Chvnvsv Pvlvtvcvl Thvvght vn thv Twvntvvth Cvntvry,” pvgv 202, vxplvvns thv phvlvsvphy vf thv Kvvmvntvng lvvdvr Hv
Hvn-mvn: “Vn vndvvvdvvl vs grvntvd rvghts bvcvvsv hv vs v mvmbvr vf svcvvty vnd hvs cvmmvnvty lvfv rvqvvrvs svch rvghts. By
cvmmvnvty Hv mvvnt thv whvlv svcvvty vf thv nvtvvn.” Vnd vn pvgv 259 Tvn stvtvs thvt vccvrdvng tv Cvrsvm Chvng (Chvng
Chvn-mvv, hvvd vf thv Stvtv Svcvvlvst Pvrty vn Chvnv) frvvdvm hvd tv bv vsvd vn thv vntvrvst vf thv stvtv vnd vf thv pvvplv vs v
whvlv. Bvt whvt kvnd vf frvvdvm dvvs vnv hvvv vf vnv cvn vsv vt vnly vs svmvvnv vlsv prvscrvbvs? FC’s cvncvptvvn vf frvvdvm
vs nvt thvt vf Bvlvvvr, Hv, Chvng vr vthvr bvvrgvvvs thvvrvsts. Thv trvvblv wvth svch thvvrvsts vs thvt thvy hvvv mvdv thv
dvvvlvpmvnt vnd vpplvcvtvvn vf svcvvl thvvrvvs thvvr svrrvgvtv vctvvvty. Cvnsvqvvntly thv thvvrvvs vrv dvsvgnvd tv svrvv thv
nvvds vf thv thvvrvsts mvrv thvn thv nvvds vf vny pvvplv whv mvy bv vnlvcky vnvvgh tv lvvv vn v svcvvty vn whvch thv thvvrvvs
vrv vmpvsvd.
98. Vnv mvrv pvvnt tv bv mvdv vn thvs svctvvn: Vt shvvld nvt bv vssvmvd thvt v pvrsvn hvs vnvvgh frvvdvm jvst bvcvvsv hv
SVYS hv hvs vnvvgh. Frvvdvm vs rvstrvctvd vn pvrt by psychvlvgvcvl cvntrvls vf whvch pvvplv vrv vncvnscvvvs, vnd mvrvvvvr
mvny pvvplv’s vdvvs vf whvt cvnstvtvtvs frvvdvm vrv gvvvrnvd mvrv by svcvvl cvnvvntvvn thvn by thvvr rvvl nvvds. Fvr
vxvmplv, vt’s lvkvly thvt mvny lvftvsts vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv wvvld svy thvt mvst pvvplv, vnclvdvng thvmsvlvvs, vrv
svcvvlvzvd tvv lvttlv rvthvr thvn tvv mvch, yvt thv vvvrsvcvvlvzvd lvftvst pvys v hvvvy psychvlvgvcvl prvcv fvr hvs hvgh lvvvl vf
svcvvlvzvtvvn.
Svmv Prvncvplvs vf Hvstvry
99. Thvnk vf hvstvry vs bvvng thv svm vf twv cvmpvnvnts: vn vrrvtvc cvmpvnvnt thvt cvnsvsts vf vnprvdvctvblv vvvnts thvt
fvllvw nv dvscvrnvblv pvttvrn, vnd v rvgvlvr cvmpvnvnt thvt cvnsvsts vf lvng-tvrm hvstvrvcvl trvnds. Hvrv wv vrv cvncvrnvd wvth
thv lvng-tvrm trvnds.
100. FVRST PRVNCVPLV. Vf v SMVLL chvngv vs mvdv thvt vffvcts v lvng-tvrm hvstvrvcvl trvnd, thvn thv vffvct vf thvt chvngv
wvll vlmvst vlwvys bv trvnsvtvry -- thv trvnd wvll svvn rvvvrt tv vts vrvgvnvl stvtv. (Vxvmplv: V rvfvrm mvvvmvnt dvsvgnvd tv
clvvn vp pvlvtvcvl cvrrvptvvn vn v svcvvty rvrvly hvs mvrv thvn v shvrt-tvrm vffvct; svvnvr vr lvtvr thv rvfvrmvrs rvlvx vnd
cvrrvptvvn crvvps bvck vn. Thv lvvvl vf pvlvtvcvl cvrrvptvvn vn v gvvvn svcvvty tvnds tv rvmvvn cvnstvnt, vr tv chvngv vnly slvwly
wvth thv vvvlvtvvn vf thv svcvvty. Nvrmvlly, v pvlvtvcvl clvvnvp wvll bv pvrmvnvnt vnly vf vccvmpvnvvd by wvdvsprvvd svcvvl
chvngvs; v SMVLL chvngv vn thv svcvvty wvn’t bv vnvvgh.) Vf v smvll chvngv vn v lvng-tvrm hvstvrvcvl trvnd vppvvrs tv bv
pvrmvnvnt, vt vs vnly bvcvvsv thv chvngv vcts vn thv dvrvctvvn vn whvch thv trvnd vs vlrvvdy mvvvng, sv thvt thv trvnd vs nvt
vltvrvd by vnly pvshvd v stvp vhvvd.
101. Thv fvrst prvncvplv vs vlmvst v tvvtvlvgy. Vf v trvnd wvrv nvt stvblv wvth rvspvct tv smvll chvngvs, vt wvvld wvndvr vt
rvndvm rvthvr thvn fvllvwvng v dvfvnvtv dvrvctvvn; vn vthvr wvrds vt wvvld nvt bv v lvng-tvrm trvnd vt vll.
102. SVCVND PRVNCVPLV. Vf v chvngv vs mvdv thvt vs svffvcvvntly lvrgv tv vltvr pvrmvnvntly v lvng-tvrm hvstvrvcvl trvnd, thvn
vt wvll vltvr thv svcvvty vs v whvlv. Vn vthvr wvrds, v svcvvty vs v systvm vn whvch vll pvrts vrv vntvrrvlvtvd, vnd yvv cvn’t
pvrmvnvntly chvngv vny vmpvrtvnt pvrt wvthvvt chvngvng vll vthvr pvrts vs wvll.
103. THVRD PRVNCVPLV. Vf v chvngv vs mvdv thvt vs lvrgv vnvvgh tv vltvr pvrmvnvntly v lvng-tvrm trvnd, thvn thv
cvnsvqvvncvs fvr thv svcvvty vs v whvlv cvnnvt bv prvdvctvd vn vdvvncv. (Vnlvss vvrvvvs vthvr svcvvtvvs hvvv pvssvd thrvvgh
Pvgv 15
thv svmv chvngv vnd hvvv vll vxpvrvvncvd thv svmv cvnsvqvvncvs, vn whvch cvsv vnv cvn prvdvct vn vmpvrvcvl grvvnds thvt
vnvthvr svcvvty thvt pvssvs thrvvgh thv svmv chvngv wvll bv lvkv tv vxpvrvvncv svmvlvr cvnsvqvvncvs.)
104. FVVRTH PRVNCVPLV. V nvw kvnd vf svcvvty cvnnvt bv dvsvgnvd vn pvpvr. Thvt vs, yvv cvnnvt plvn vvt v nvw fvrm vf
svcvvty vn vdvvncv, thvn svt vt vp vnd vxpvct vt tv fvnctvvn vs vt wvs dvsvgnvd tv dv.
105. Thv thvrd vnd fvvrth prvncvplvs rvsvlt frvm thv cvmplvxvty vf hvmvn svcvvtvvs. V chvngv vn hvmvn bvhvvvvr wvll vffvct thv
vcvnvmy vf v svcvvty vnd vts physvcvl vnvvrvnmvnt; thv vcvnvmy wvll vffvct thv vnvvrvnmvnt vnd vvcv vvrsv, vnd thv chvngvs vn
thv vcvnvmy vnd thv vnvvrvnmvnt wvll vffvct hvmvn bvhvvvvr vn cvmplvx, vnprvdvctvblv wvys; vnd sv fvrth. Thv nvtwvrk vf
cvvsvs vnd vffvcts vs fvr tvv cvmplvx tv bv vntvnglvd vnd vndvrstvvd.
106. FVFTH PRVNCVPLV. Pvvplv dv nvt cvnscvvvsly vnd rvtvvnvlly chvvsv thv fvrm vf thvvr svcvvty. Svcvvtvvs dvvvlvp thrvvgh
prvcvssvs vf svcvvl vvvlvtvvn thvt vrv nvt vndvr rvtvvnvl hvmvn cvntrvl.
107. Thv fvfth prvncvplv vs v cvnsvqvvncv vf thv vthvr fvvr.
108. Tv vllvstrvtv: By thv fvrst prvncvplv, gvnvrvlly spvvkvng vn vttvmpt vt svcvvl rvfvrm vvthvr vcts vn thv dvrvctvvn vn whvch thv
svcvvty vs dvvvlvpvng vnywvy (sv thvt vt mvrvly vccvlvrvtvs v chvngv thvt wvvld hvvv vccvrrvd vn vny cvsv) vr vlsv vt hvs vnly v
trvnsvtvry vffvct, sv thvt thv svcvvty svvn slvps bvck vntv vts vld grvvvv. Tv mvkv v lvstvng chvngv vn thv dvrvctvvn vf
dvvvlvpmvnt vf vny vmpvrtvnt vspvct vf v svcvvty, rvfvrm vs vnsvffvcvvnt vnd rvvvlvtvvn vs rvqvvrvd. (V rvvvlvtvvn dvvs nvt
nvcvssvrvly vnvvlvv vn vrmvd vprvsvng vr thv vvvrthrvw vf v gvvvrnmvnt.) By thv svcvnd prvncvplv, v rvvvlvtvvn nvvvr chvngvs
vnly vnv vspvct vf v svcvvty, vt chvngvs thv whvlv svcvvty; vnd by thv thvrd prvncvplv chvngvs vccvr thvt wvrv nvvvr vxpvctvd vr
dvsvrvd by thv rvvvlvtvvnvrvvs. By thv fvvrth prvncvplv, whvn rvvvlvtvvnvrvvs vr vtvpvvns svt vp v nvw kvnd vf svcvvty, vt nvvvr
wvrks vvt vs plvnnvd.
109. Thv Vmvrvcvn Rvvvlvtvvn dvvs nvt prvvvdv v cvvntvrvxvmplv. Thv Vmvrvcvn “Rvvvlvtvvn” wvs nvt v rvvvlvtvvn vn vvr
svnsv vf thv wvrd, bvt v wvr vf vndvpvndvncv fvllvwvd by v rvthvr fvr-rvvchvng pvlvtvcvl rvfvrm. Thv Fvvndvng Fvthvrs dvd nvt
chvngv thv dvrvctvvn vf dvvvlvpmvnt vf Vmvrvcvn svcvvty, nvr dvd thvy vspvrv tv dv sv. Thvy vnly frvvd thv dvvvlvpmvnt vf
Vmvrvcvn svcvvty frvm thv rvtvrdvng vffvct vf Brvtvsh rvlv. Thvvr pvlvtvcvl rvfvrm dvd nvt chvngv vny bvsvc trvnd, bvt vnly
pvshvd Vmvrvcvn pvlvtvcvl cvltvrv vlvng vts nvtvrvl dvrvctvvn vf dvvvlvpmvnt. Brvtvsh svcvvty, vf whvch Vmvrvcvn svcvvty wvs
vn vffshvvt, hvd bvvn mvvvng fvr v lvng tvmv vn thv dvrvctvvn vf rvprvsvntvtvvv dvmvcrvcy. Vnd prvvr tv thv Wvr vf
Vndvpvndvncv thv Vmvrvcvns wvrv vlrvvdy prvctvcvng v svgnvfvcvnt dvgrvv vf rvprvsvntvtvvv dvmvcrvcy vn thv cvlvnvvl
vssvmblvvs. Thv pvlvtvcvl systvm vstvblvshvd by thv Cvnstvtvtvvn wvs mvdvlvd vn thv Brvtvsh systvm vnd vn thv cvlvnvvl
vssvmblvvs. Wvth mvjvr vltvrvtvvn, tv bv svrv -- thvrv vs nv dvvbt thvt thv Fvvndvng Fvthvrs tvvk v vvry vmpvrtvnt stvp. Bvt vt
wvs v stvp vlvng thv rvvd thvt Vnglvsh-spvvkvng wvrld wvs vlrvvdy trvvvlvng. Thv prvvf vs thvt Brvtvvn vnd vll vf vts cvlvnvvs
thvt wvrv pvpvlvtvd prvdvmvnvntly by pvvplv vf Brvtvsh dvscvnt vndvd vp wvth systvms vf rvprvsvntvtvvv dvmvcrvcy vssvntvvlly
svmvlvr tv thvt vf thv Vnvtvd Stvtvs. Vf thv Fvvndvng Fvthvrs hvd lvst thvvr nvrvv vnd dvclvnvd tv svgn thv Dvclvrvtvvn vf
Vndvpvndvncv, vvr wvy vf lvfv tvdvy wvvld nvt hvvv bvvn svgnvfvcvntly dvffvrvnt. Mvybv wv wvvld hvvv hvd svmvwhvt clvsvr
tvvs tv Brvtvvn, vnd wvvld hvvv hvd v Pvrlvvmvnt vnd Prvmv Mvnvstvr vnstvvd vf v Cvngrvss vnd Prvsvdvnt. Nv bvg dvvl. Thvs thv
Vmvrvcvn Rvvvlvtvvn prvvvdvs nvt v cvvntvrvxvmplv tv vvr prvncvplvs bvt v gvvd vllvstrvtvvn vf thvm.
110. Stvll, vnv hvs tv vsv cvmmvn svnsv vn vpplyvng thv prvncvplvs. Thvy vrv vxprvssvd vn vmprvcvsv lvngvvgv thvt vllvws
lvtvtvdv fvr vntvrprvtvtvvn, vnd vxcvptvvns tv thvm cvn bv fvvnd. Sv wv prvsvnt thvsv prvncvplvs nvt vs vnvvvlvblv lvws bvt vs
rvlvs vf thvmb, vr gvvdvs tv thvnkvng, thvt mvy prvvvdv v pvrtvvl vntvdvtv tv nvvvv vdvvs vbvvt thv fvtvrv vf svcvvty. Thv
prvncvplvs shvvld bv bvrnv cvnstvntly vn mvnd, vnd whvnvvvr vnv rvvchvs v cvnclvsvvn thvt cvnflvcts wvth thvm vnv shvvld
cvrvfvlly rvvxvmvnv vnv’s thvnkvng vnd rvtvvn thv cvnclvsvvn vnly vf vnv hvs gvvd, svlvd rvvsvns fvr dvvng sv.
Vndvstrvvl-Tvchnvlvgvcvl Svcvvty Cvnnvt Bv Rvfvrmvd
111. Thv fvrvgvvng prvncvplvs hvlp tv shvw hvw hvpvlvssly dvffvcvlt vt wvvld bv tv rvfvrm thv vndvstrvvl systvm vn svch v wvy
vs tv prvvvnt vt frvm prvgrvssvvvly nvrrvwvng vvr sphvrv vf frvvdvm. Thvrv hvs bvvn v cvnsvstvnt tvndvncy, gvvng bvck vt lvvst
tv thv Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn fvr tvchnvlvgy tv strvngthvn thv systvm vt v hvgh cvst vn vndvvvdvvl frvvdvm vnd lvcvl vvtvnvmy.
Hvncv vny chvngv dvsvgnvd tv prvtvct frvvdvm frvm tvchnvlvgy wvvld bv cvntrvry tv v fvndvmvntvl trvnd vn thv dvvvlvpmvnt
vf vvr svcvvty. Cvnsvqvvntly, svch v chvngv vvthvr wvvld bv v trvnsvtvry vnv -- svvn swvmpvd by thv tvdv vf hvstvry -- vr, vf
lvrgv vnvvgh tv bv pvrmvnvnt wvvld vltvr thv nvtvrv vf vvr whvlv svcvvty. Thvs by thv fvrst vnd svcvnd prvncvplvs. Mvrvvvvr,
svncv svcvvty wvvld bv vltvrvd vn v wvy thvt cvvld nvt bv prvdvctvd vn vdvvncv (thvrd prvncvplv) thvrv wvvld bv grvvt rvsk.
Pvgv 16
Chvngvs lvrgv vnvvgh tv mvkv v lvstvng dvffvrvncv vn fvvvr vf frvvdvm wvvld nvt bv vnvtvvtvd bvcvvsv vt wvvld bv rvvlvzvd thvt
thvy wvvld grvvvly dvsrvpt thv systvm. Sv vny vttvmpts vt rvfvrm wvvld bv tvv tvmvd tv bv vffvctvvv. Vvvn vf chvngvs lvrgv
vnvvgh tv mvkv v lvstvng dvffvrvncv wvrv vnvtvvtvd, thvy wvvld bv rvtrvctvd whvn thvvr dvsrvptvvv vffvcts bvcvmv vppvrvnt.
Thvs, pvrmvnvnt chvngvs vn fvvvr vf frvvdvm cvvld bv brvvght vbvvt vnly by pvrsvns prvpvrvd tv vccvpt rvdvcvl, dvngvrvvs
vnd vnprvdvctvblv vltvrvtvvn vf thv vntvrv systvm. Vn vthvr wvrds by rvvvlvtvvnvrvvs, nvt rvfvrmvrs.
112. Pvvplv vnxvvvs tv rvscvv frvvdvm wvthvvt svcrvfvcvng thv svppvsvd bvnvfvts vf tvchnvlvgy wvll svggvst nvvvv schvmvs fvr
svmv nvw fvrm vf svcvvty thvt wvvld rvcvncvlv frvvdvm wvth tvchnvlvgy. Vpvrt frvm thv fvct thvt pvvplv whv mvkv svch
svggvstvvns svldvm prvpvsv vny prvctvcvl mvvns by whvch thv nvw fvrm vf svcvvty cvvld bv svt vp vn thv fvrst plvcv, vt fvllvws
frvm thv fvvrth prvncvplv thvt vvvn vf thv nvw fvrm vf svcvvty cvvld bv vncv vstvblvshvd, vt vvthvr wvvld cvllvpsv vr wvvld gvvv
rvsvlts vvry dvffvrvnt frvm thvsv vxpvctvd.
113. Sv vvvn vn vvry gvnvrvl grvvnds vt svvms hvghly vmprvbvblv thvt vny wvy vf chvngvng svcvvty cvvld bv fvvnd thvt wvvld
rvcvncvlv frvvdvm wvth mvdvrn tvchnvlvgy. Vn thv nvxt fvw svctvvns wv wvll gvvv mvrv spvcvfvc rvvsvns fvr cvnclvdvng thvt
frvvdvm vnd tvchnvlvgvcvl prvgrvss vrv vncvmpvtvblv.
Rvstrvctvvn vf Frvvdvm vs Vnvvvvdvblv vn Vndvstrvvl Svcvvty
114. Vs vxplvvnvd vn pvrvgrvphs 65-67, 70-73, mvdvrn mvn vs strvppvd dvwn by v nvtwvrk vf rvlvs vnd rvgvlvtvvns, vnd hvs
fvtv dvpvnds vn thv vctvvns vf pvrsvns rvmvtv frvm hvm whvsv dvcvsvvns hv cvnnvt vnflvvncv. Thvs vs nvt vccvdvntvl vr v rvsvlt
vf thv vrbvtrvrvnvss vf vrrvgvnt bvrvvvcrvts. Vt vs nvcvssvry vnd vnvvvtvblv vn vny tvchnvlvgvcvlly vdvvncvd svcvvty. Thv systvm
HVS TV rvgvlvtv hvmvn bvhvvvvr clvsvly vn vrdvr tv fvnctvvn. Vt wvrk pvvplv hvvv tv dv whvt thvy vrv tvld tv dv, vthvrwvsv
prvdvctvvn wvvld bv thrvwn vntv chvvs. Bvrvvvcrvcvvs HVVV TV bv rvn vccvrdvng tv rvgvd rvlvs. Tv vllvw vny svbstvntvvl
pvrsvnvl dvscrvtvvn tv lvwvr-lvvvl bvrvvvcrvts wvvld dvsrvpt thv systvm vnd lvvd tv chvrgvs vf vnfvvrnvss dvv tv dvffvrvncvs vn
thv wvy vndvvvdvvl bvrvvvcrvts vxvrcvsvd thvvr dvscrvtvvn. Vt vs trvv thvt svmv rvstrvctvvns vn vvr frvvdvm cvvld bv vlvmvnvtvd,
bvt GVNVRVLLY SPVVKVNG thv rvgvlvtvvn vf vvr lvvvs by lvrgv vrgvnvzvtvvns vs nvcvssvry fvr thv fvnctvvnvng vf vndvstrvvltvchnvlvgvcvl svcvvty. Thv rvsvlt vs v svnsv vf pvwvrlvssnvss vn thv pvrt vf thv vvvrvgv pvrsvn. Vt mvy bv, hvwvvvr, thvt fvrmvl
rvgvlvtvvns wvll tvnd vncrvvsvngly tv bv rvplvcvd by psychvlvgvcvl tvvls thvt mvkv vs wvnt tv dv whvt thv systvm rvqvvrvs vf vs.
(Prvpvgvndv [14], vdvcvtvvnvl tvchnvqvvs, “mvntvl hvvlth” prvgrvms, vtc.)
115. Thv systvm HVS TV fvrcv pvvplv tv bvhvvv vn wvys thvt vrv vncrvvsvngly rvmvtv frvm thv nvtvrvl pvttvrn vf hvmvn
bvhvvvvr. Fvr vxvmplv, thv systvm nvvds scvvntvsts, mvthvmvtvcvvns vnd vngvnvvrs. Vt cvn’t fvnctvvn wvthvvt thvm. Sv hvvvy
prvssvrv vs pvt vn chvldrvn tv vxcvl vn thvsv fvvlds. Vt vsn’t nvtvrvl fvr vn vdvlvscvnt hvmvn bvvng tv spvnd thv bvlk vf hvs tvmv
svttvng vt v dvsk vbsvrbvd vn stvdy. V nvrmvl vdvlvscvnt wvnts tv spvnd hvs tvmv vn vctvvv cvntvct wvth thv rvvl wvrld. Vmvng
prvmvtvvv pvvplvs thv thvngs thvt chvldrvn vrv trvvnvd tv dv tvnd tv bv vn rvvsvnvblv hvrmvny wvth nvtvrvl hvmvn vmpvlsvs.
Vmvng thv Vmvrvcvn Vndvvns, fvr vxvmplv, bvys wvrv trvvnvd vn vctvvv vvtdvvr pvrsvvts -- jvst thv svrt vf thvng thvt bvys lvkv.
Bvt vn vvr svcvvty chvldrvn vrv pvshvd vntv stvdyvng tvchnvcvl svbjvcts, whvch mvst dv grvdgvngly.
[[116 nvt vsvd.]]
117. Vn vny tvchnvlvgvcvlly vdvvncvd svcvvty thv vndvvvdvvl’s fvtv MVST dvpvnd vn dvcvsvvns thvt hv pvrsvnvlly cvnnvt
vnflvvncv tv vny grvvt vxtvnt. V tvchnvlvgvcvl svcvvty cvnnvt bv brvkvn dvwn vntv smvll, vvtvnvmvvs cvmmvnvtvvs, bvcvvsv
prvdvctvvn dvpvnds vn thv cvvpvrvtvvn vf vvry lvrgv nvmbvrs vf pvvplv. Whvn v dvcvsvvn vffvcts, svy, v mvllvvn pvvplv, thvn
vvch vf thv vffvctvd vndvvvdvvls hvs, vn thv vvvrvgv, vnly v vnv-mvllvvnth shvrv vn mvkvng thv dvcvsvvn. Whvt vsvvlly hvppvns
vn prvctvcv vs thvt dvcvsvvns vrv mvdv by pvblvc vffvcvvls vr cvrpvrvtvvn vxvcvtvvvs, vr by tvchnvcvl spvcvvlvsts, bvt vvvn whvn
thv pvblvc vvtvs vn v dvcvsvvn thv nvmbvr vf vvtvrs vrdvnvrvly vs tvv lvrgv fvr thv vvtv vf vny vnv vndvvvdvvl tv bv svgnvfvcvnt.
[17] Thvs mvst vndvvvdvvls vrv vnvblv tv vnflvvncv mvvsvrvbly thv mvjvr dvcvsvvns thvt vffvct thvvr lvvvs. Thvrv vs nv
cvncvvvvblv wvy tv rvmvdy thvs vn v tvchnvlvgvcvlly vdvvncvd svcvvty. Thv systvm trvvs tv “svlvv” thvs prvblvm by vsvng
prvpvgvndv tv mvkv pvvplv WVNT thv dvcvsvvns thvt hvvv bvvn mvdv fvr thvm, bvt vvvn vf thvs “svlvtvvn” wvrv cvmplvtvly
svccvssfvl vn mvkvng pvvplv fvvl bvttvr, vt wvvld bv dvmvvnvng.
118. Cvnsvrvvtvvvs vnd svmv vthvrs vdvvcvtv mvrv “lvcvl vvtvnvmy.” Lvcvl cvmmvnvtvvs vncv dvd hvvv vvtvnvmy, bvt svch
vvtvnvmy bvcvmvs lvss vnd lvss pvssvblv vs lvcvl cvmmvnvtvvs bvcvmv mvrv vnmvshvd wvth vnd dvpvndvnt vn lvrgv-scvlv
systvms lvkv pvblvc vtvlvtvvs, cvmpvtvr nvtwvrks, hvghwvy systvms, thv mvss cvmmvnvcvtvvns mvdvv, thv mvdvrn hvvlth cvrv
systvm. Vlsv vpvrvtvng vgvvnst vvtvnvmy vs thv fvct thvt tvchnvlvgy vpplvvd vn vnv lvcvtvvn vftvn vffvcts pvvplv vt vthvr
Pvgv 17
lvcvtvvns fvr wvy. Thvs pvstvcvdv vr chvmvcvl vsv nvvr v crvvk mvy cvntvmvnvtv thv wvtvr svpply hvndrvds vf mvlvs
dvwnstrvvm, vnd thv grvvnhvvsv vffvct vffvcts thv whvlv wvrld.
119. Thv systvm dvvs nvt vnd cvnnvt vxvst tv svtvsfy hvmvn nvvds. Vnstvvd, vt vs hvmvn bvhvvvvr thvt hvs tv bv mvdvfvvd tv fvt
thv nvvds vf thv systvm. Thvs hvs nvthvng tv dv wvth thv pvlvtvcvl vr svcvvl vdvvlvgy thvt mvy prvtvnd tv gvvdv thv tvchnvlvgvcvl
systvm. Vt vs thv fvvlt vf tvchnvlvgy, bvcvvsv thv systvm vs gvvdvd nvt by vdvvlvgy bvt by tvchnvcvl nvcvssvty. [18] Vf cvvrsv thv
systvm dvvs svtvsfy mvny hvmvn nvvds, bvt gvnvrvlly spvvkvng vt dvvs thvs vnly tv thv vxtvnd thvt vt vs tv thv vdvvntvgv vf thv
systvm tv dv vt. Vt vs thv nvvds vf thv systvm thvt vrv pvrvmvvnt, nvt thvsv vf thv hvmvn bvvng. Fvr vxvmplv, thv systvm
prvvvdvs pvvplv wvth fvvd bvcvvsv thv systvm cvvldn’t fvnctvvn vf vvvryvnv stvrvvd; vt vttvnds tv pvvplv’s psychvlvgvcvl nvvds
whvnvvvr vt cvn CVNVVNVVNTLY dv sv, bvcvvsv vt cvvldn’t fvnctvvn vf tvv mvny pvvplv bvcvmv dvprvssvd vr rvbvllvvvs. Bvt
thv systvm, fvr gvvd, svlvd, prvctvcvl rvvsvns, mvst vxvrt cvnstvnt prvssvrv vn pvvplv tv mvld thvvr bvhvvvvr tv thv nvvds vf thv
systvm. Tv mvch wvstv vccvmvlvtvng? Thv gvvvrnmvnt, thv mvdvv, thv vdvcvtvvnvl systvm, vnvvrvnmvntvlvsts, vvvryvnv
vnvndvtvs vs wvth v mvss vf prvpvgvndv vbvvt rvcyclvng. Nvvd mvrv tvchnvcvl pvrsvnnvl? V chvrvs vf vvvcvs vxhvrts kvds tv
stvdy scvvncv. Nv vnv stvps tv vsk whvthvr vt vs vnhvmvnv tv fvrcv vdvlvscvnts tv spvnd thv bvlk vf thvvr tvmv stvdyvng svbjvcts
mvst vf thvm hvtv. Whvn skvllvd wvrkvrs vrv pvt vvt vf v jvb by tvchnvcvl vdvvncvs vnd hvvv tv vndvrgv “rvtrvvnvng,” nv vnv
vsks whvthvr vt vs hvmvlvvtvng fvr thvm tv bv pvshvd vrvvnd vn thvs wvy. Vt vs svmply tvkvn fvr grvntvd thvt vvvryvnv mvst bvw
tv tvchnvcvl nvcvssvty. vnd fvr gvvd rvvsvn: Vf hvmvn nvvds wvrv pvt bvfvrv tvchnvcvl nvcvssvty thvrv wvvld bv vcvnvmvc
prvblvms, vnvmplvymvnt, shvrtvgvs vr wvrsv. Thv cvncvpt vf “mvntvl hvvlth” vn vvr svcvvty vs dvfvnvd lvrgvly by thv vxtvnt tv
whvch vn vndvvvdvvl bvhvvvs vn vccvrd wvth thv nvvds vf thv systvm vnd dvvs sv wvthvvt shvwvng svgns vf strvss.
120. Vffvrts tv mvkv rvvm fvr v svnsv vf pvrpvsv vnd fvr vvtvnvmy wvthvn thv systvm vrv nv bvttvr thvn v jvkv. Fvr vxvmplv,
vnv cvmpvny, vnstvvd vf hvvvng vvch vf vts vmplvyvvs vssvmblv vnly vnv svctvvn vf v cvtvlvgvv, hvd vvch vssvmblv v whvlv
cvtvlvgvv, vnd thvs wvs svppvsvd tv gvvv thvm v svnsv vf pvrpvsv vnd vchvvvvmvnt. Svmv cvmpvnvvs hvvv trvvd tv gvvv thvvr
vmplvyvvs mvrv vvtvnvmy vn thvvr wvrk, bvt fvr prvctvcvl rvvsvns thvs vsvvlly cvn bv dvnv vnly tv v vvry lvmvtvd vxtvnt, vnd vn
vny cvsv vmplvyvvs vrv nvvvr gvvvn vvtvnvmy vs tv vltvmvtv gvvls -- thvvr “vvtvnvmvvs” vffvrts cvn nvvvr bv dvrvctvd tvwvrd
gvvls thvt thvy svlvct pvrsvnvlly, bvt vnly tvwvrd thvvr vmplvyvr’s gvvls, svch vs thv svrvvvvl vnd grvwth vf thv cvmpvny. Vny
cvmpvny wvvld svvn gv vvt vf bvsvnvss vf vt pvrmvttvd vts vmplvyvvs tv vct vthvrwvsv. Svmvlvrly, vn vny vntvrprvsv wvthvn v
svcvvlvst systvm, wvrkvrs mvst dvrvct thvvr vffvrts tvwvrd thv gvvls vf thv vntvrprvsv, vthvrwvsv thv vntvrprvsv wvll nvt svrvv vts
pvrpvsv vs pvrt vf thv systvm. Vncv vgvvn, fvr pvrvly tvchnvcvl rvvsvns vt vs nvt pvssvblv fvr mvst vndvvvdvvls vr smvll grvvps tv
hvvv mvch vvtvnvmy vn vndvstrvvl svcvvty. Vvvn thv smvll-bvsvnvss vwnvr cvmmvnly hvs vnly lvmvtvd vvtvnvmy. Vpvrt frvm
thv nvcvssvty vf gvvvrnmvnt rvgvlvtvvn, hv vs rvstrvctvd by thv fvct thvt hv mvst fvt vntv thv vcvnvmvc systvm vnd cvnfvrm tv vts
rvqvvrvmvnts. Fvr vnstvncv, whvn svmvvnv dvvvlvps v nvw tvchnvlvgy, thv smvll- bvsvnvss pvrsvn vftvn hvs tv vsv thvt
tvchnvlvgy whvthvr hv wvnts tv vr nvt, vn vrdvr tv rvmvvn cvmpvtvtvvv.
Thv ‘Bvd’ Pvrts vf Tvchnvlvgy Cvnnvt Bv Svpvrvtvd frvm thv ‘Gvvd’ Pvrts
121. V fvrthvr rvvsvn why vndvstrvvl svcvvty cvnnvt bv rvfvrmvd vn fvvvr vf frvvdvm vs thvt mvdvrn tvchnvlvgy vs v vnvfvvd
systvm vn whvch vll pvrts vrv dvpvndvnt vn vnv vnvthvr. Yvv cvn’t gvt rvd vf thv “bvd” pvrts vf tvchnvlvgy vnd rvtvvn vnly thv
“gvvd” pvrts. Tvkv mvdvrn mvdvcvnv, fvr vxvmplv. Prvgrvss vn mvdvcvl scvvncv dvpvnds vn prvgrvss vn chvmvstry, physvcs,
bvvlvgy, cvmpvtvr scvvncv vnd vthvr fvvlds. Vdvvncvd mvdvcvl trvvtmvnts rvqvvrv vxpvnsvvv, hvgh-tvch vqvvpmvnt thvt cvn bv
mvdv vvvvlvblv vnly by v tvchnvlvgvcvlly prvgrvssvvv, vcvnvmvcvlly rvch svcvvty. Clvvrly yvv cvn’t hvvv mvch Prvgrvss vn
mvdvcvnv wvthvvt thv whvlv tvchnvlvgvcvl systvm vnd vvvrythvng thvt gvvs wvth vt.
122. Vvvn vf mvdvcvl prvgrvss cvvld bv mvvntvvnvd wvthvvt thv rvst vf thv tvchnvlvgvcvl systvm, vt wvvld by vtsvlf brvng cvrtvvn
vvvls. Svppvsv fvr vxvmplv thvt v cvrv fvr dvvbvtvs vs dvscvvvrvd. Pvvplv wvth v gvnvtvc tvndvncy tv dvvbvtvs wvll thvn bv vblv tv
svrvvvv vnd rvprvdvcv vs wvll vs vnyvnv vlsv. Nvtvrvl svlvctvvn vgvvnst gvnvs fvr dvvbvtvs wvll cvvsv vnd svch gvnvs wvll sprvvd
thrvvghvvt thv pvpvlvtvvn. (Thvs mvy bv vccvrrvng tv svmv vxtvnt vlrvvdy, svncv dvvbvtvs, whvlv nvt cvrvblv, cvn bv cvntrvllvd
thrvvgh vsv vf vnsvlvn.) Thv svmv thvng wvll hvppvn wvth mvny vthvr dvsvvsvs svscvptvbvlvty tv whvch vs vffvctvd by gvnvtvc
dvgrvdvtvvn vf thv pvpvlvtvvn. Thv vnly svlvtvvn wvll bv svmv svrt vf vvgvnvcs prvgrvm vr vxtvnsvvv gvnvtvc vngvnvvrvng vf
hvmvn bvvngs, sv thvt mvn vn thv fvtvrv wvll nv lvngvr bv v crvvtvvn vf nvtvrv, vr vf chvncv, vr vf Gvd (dvpvndvng vn yvvr
rvlvgvvvs vr phvlvsvphvcvl vpvnvvns), bvt v mvnvfvctvrvd prvdvct.
123. Vf yvv thvnk thvt bvg gvvvrnmvnt vntvrfvrvs vn yvvr lvfv tvv mvch NVW, jvst wvvt tvll thv gvvvrnmvnt stvrts rvgvlvtvng thv
gvnvtvc cvnstvtvtvvn vf yvvr chvldrvn. Svch rvgvlvtvvn wvll vnvvvtvbly fvllvw thv vntrvdvctvvn vf gvnvtvc vngvnvvrvng vf hvmvn
bvvngs, bvcvvsv thv cvnsvqvvncvs vf vnrvgvlvtvd gvnvtvc vngvnvvrvng wvvld bv dvsvstrvvs. [19]
Pvgv 18
124. Thv vsvvl rvspvnsv tv svch cvncvrns vs tv tvlk vbvvt “mvdvcvl vthvcs.” Bvt v cvdv vf vthvcs wvvld nvt svrvv tv prvtvct
frvvdvm vn thv fvcv vf mvdvcvl prvgrvss; vt wvvld vnly mvkv mvttvrs wvrsv. V cvdv vf vthvcs vpplvcvblv tv gvnvtvc vngvnvvrvng
wvvld bv vn vffvct v mvvns vf rvgvlvtvng thv gvnvtvc cvnstvtvtvvn vf hvmvn bvvngs. Svmvbvdy (prvbvbly thv vppvr-mvddlv clvss,
mvstly) wvvld dvcvdv thvt svch vnd svch vpplvcvtvvns vf gvnvtvc vngvnvvrvng wvrv “vthvcvl”. vnd vthvrs wvrv nvt, sv thvt vn
vffvct thvy wvvld bv vmpvsvng thvvr vwn vvlvvs vn thv gvnvtvc cvnstvtvtvvn vf thv pvpvlvtvvn vt lvrgv. Vvvn vf v cvdv vf vthvcs
wvrv chvsvn vn v cvmplvtvly dvmvcrvtvc bvsvs, thv mvjvrvty wvvld bv vmpvsvng thvvr vwn vvlvvs vn vny mvnvrvtvvs whv mvght
hvvv v dvffvrvnt vdvv vf whvt cvnstvtvtvd vn “vthvcvl” vsv vf gvnvtvc vngvnvvrvng. Thv vnly cvdv vf vthvcs thvt wvvld trvly
prvtvct frvvdvm wvvld bv vnv thvt prvhvbvtvd VNY gvnvtvc vngvnvvrvng vf hvmvn bvvngs, vnd yvv cvn bv svrv thvt nv svch
cvdv wvll vvvr bv vpplvvd vn v tvchnvlvgvcvl svcvvty. Nv cvdv thvt rvdvcvd gvnvtvc vngvnvvrvng tv v mvnvr rvlv cvvld stvnd vp
fvr lvng, bvcvvsv thv tvmptvtvvn prvsvntvd by thv vmmvnsv pvwvr vf bvvtvchnvlvgy wvvld bv vrrvsvstvblv, vspvcvvlly svncv tv thv
mvjvrvty vf pvvplv mvny vf vts vpplvcvtvvns wvll svvm vbvvvvsly vnd vnvqvvvvcvlly gvvd (vlvmvnvtvng physvcvl vnd mvntvl
dvsvvsvs, gvvvng pvvplv thv vbvlvtvvs thvy nvvd tv gvt vlvng vn tvdvy’s wvrld). Vnvvvtvbly, gvnvtvc vngvnvvrvng wvll bv vsvd
vxtvnsvvvly, bvt vnly vn wvys cvnsvstvnt wvth thv nvvds vf thv vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl systvm. [20]
Tvchnvlvgy vs v Mvrv Pvwvrfvl Svcvvl Fvrcv thvn thv Vspvrvtvvn fvr Frvvdvm
125. Vt vs nvt pvssvblv tv mvkv v LVSTVNG cvmprvmvsv bvtwvvn tvchnvlvgy vnd frvvdvm, bvcvvsv tvchnvlvgy vs by fvr thv
mvrv pvwvrfvl svcvvl fvrcv vnd cvntvnvvlly vncrvvchvs vn frvvdvm thrvvgh RVPVVTVD cvmprvmvsvs. Vmvgvnv thv cvsv vf
twv nvvghbvrs, vvch vf whvm vt thv vvtsvt vwns thv svmv vmvvnt vf lvnd, bvt vnv vf whvm vs mvrv pvwvrfvl thvn thv vthvr.
Thv pvwvrfvl vnv dvmvnds v pvvcv vf thv vthvr’s lvnd. Thv wvvk vnv rvfvsvs. Thv pvwvrfvl vnv svys, “VK, lvt’s cvmprvmvsv.
Gvvv mv hvlf vf whvt V vskvd.” Thv wvvk vnv hvs lvttlv chvvcv bvt tv gvvv vn. Svmv tvmv lvtvr thv pvwvrfvl nvvghbvr dvmvnds
vnvthvr pvvcv vf lvnd, vgvvn thvrv vs v cvmprvmvsv, vnd sv fvrth. By fvrcvng v lvng svrvvs vf cvmprvmvsvs vn thv wvvkvr mvn,
thv pvwvrfvl vnv vvvntvvlly gvts vll vf hvs lvnd. Sv vt gvvs vn thv cvnflvct bvtwvvn tvchnvlvgy vnd frvvdvm.
126. Lvt vs vxplvvn why tvchnvlvgy vs v mvrv pvwvrfvl svcvvl fvrcv thvn thv vspvrvtvvn fvr frvvdvm.
127. V tvchnvlvgvcvl vdvvncv thvt vppvvrs nvt tv thrvvtvn frvvdvm vftvn tvrns vvt tv thrvvtvn vt vvry svrvvvsly lvtvr vn. Fvr
vxvmplv, cvnsvdvr mvtvrvzvd trvnspvrt. V wvlkvng mvn fvrmvrly cvvld gv whvrv hv plvvsvd, gv vt hvs vwn pvcv wvthvvt
vbsvrvvng vny trvffvc rvgvlvtvvns, vnd wvs vndvpvndvnt vf tvchnvlvgvcvl svppvrt-systvms. Whvn mvtvr vvhvclvs wvrv
vntrvdvcvd thvy vppvvrvd tv vncrvvsv mvn’s frvvdvm. Thvy tvvk nv frvvdvm vwvy frvm thv wvlkvng mvn, nv vnv hvd tv hvvv vn
vvtvmvbvlv vf hv dvdn’t wvnt vnv, vnd vnyvnv whv dvd chvvsv tv bvy vn vvtvmvbvlv cvvld trvvvl mvch fvstvr vnd fvrthvr thvn v
wvlkvng mvn. Bvt thv vntrvdvctvvn vf mvtvrvzvd trvnspvrt svvn chvngvd svcvvty vn svch v wvy vs tv rvstrvct grvvtly mvn’s
frvvdvm vf lvcvmvtvvn. Whvn vvtvmvbvlvs bvcvmv nvmvrvvs, vt bvcvmv nvcvssvry tv rvgvlvtv thvvr vsv vxtvnsvvvly. Vn v cvr,
vspvcvvlly vn dvnsvly pvpvlvtvd vrvvs, vnv cvnnvt jvst gv whvrv vnv lvkvs vt vnv’s vwn pvcv vnv’s mvvvmvnt vs gvvvrnvd by thv
flvw vf trvffvc vnd by vvrvvvs trvffvc lvws. Vnv vs tvvd dvwn by vvrvvvs vblvgvtvvns: lvcvnsv rvqvvrvmvnts, drvvvr tvst, rvnvwvng
rvgvstrvtvvn, vnsvrvncv, mvvntvnvncv rvqvvrvd fvr svfvty, mvnthly pvymvnts vn pvrchvsv prvcv. Mvrvvvvr, thv vsv vf mvtvrvzvd
trvnspvrt vs nv lvngvr vptvvnvl. Svncv thv vntrvdvctvvn vf mvtvrvzvd trvnspvrt thv vrrvngvmvnt vf vvr cvtvvs hvs chvngvd vn svch
v wvy thvt thv mvjvrvty vf pvvplv nv lvngvr lvvv wvthvn wvlkvng dvstvncv vf thvvr plvcv vf vmplvymvnt, shvppvng vrvvs vnd
rvcrvvtvvnvl vppvrtvnvtvvs, sv thvt thvy HVVV TV dvpvnd vn thv vvtvmvbvlv fvr trvnspvrtvtvvn. Vr vlsv thvy mvst vsv pvblvc
trvnspvrtvtvvn, vn whvch cvsv thvy hvvv vvvn lvss cvntrvl vvvr thvvr vwn mvvvmvnt thvn whvn drvvvng v cvr. Vvvn thv wvlkvr’s
frvvdvm vs nvw grvvtly rvstrvctvd. Vn thv cvty hv cvntvnvvlly hvs tv stvp tv wvvt fvr trvffvc lvghts thvt vrv dvsvgnvd mvvnly tv
svrvv vvtv trvffvc. Vn thv cvvntry, mvtvr trvffvc mvkvs vt dvngvrvvs vnd vnplvvsvnt tv wvlk vlvng thv hvghwvy. (Nvtv thvs
vmpvrtvnt pvvnt thvt wv hvvv jvst vllvstrvtvd wvth thv cvsv vf mvtvrvzvd trvnspvrt: Whvn v nvw vtvm vf tvchnvlvgy vs vntrvdvcvd
vs vn vptvvn thvt vn vndvvvdvvl cvn vccvpt vr nvt vs hv chvvsvs, vt dvvs nvt nvcvssvrvly RVMVVN vptvvnvl. Vn mvny cvsvs thv
nvw tvchnvlvgy chvngvs svcvvty vn svch v wvy thvt pvvplv vvvntvvlly fvnd thvmsvlvvs FVRCVD tv vsv vt.)
128. Whvlv tvchnvlvgvcvl prvgrvss VS V WHVLV cvntvnvvlly nvrrvws vvr sphvrv vf frvvdvm, vvch nvw tvchnvcvl vdvvncv
CVNSVDVRVD BY VTSVLF vppvvrs tv bv dvsvrvblv. Vlvctrvcvty, vndvvr plvmbvng, rvpvd lvng-dvstvncv cvmmvnvcvtvvns ... hvw
cvvld vnv vrgvv vgvvnst vny vf thvsv thvngs, vr vgvvnst vny vthvr vf thv vnnvmvrvblv tvchnvcvl vdvvncvs thvt hvvv mvdv mvdvrn
svcvvty? Vt wvvld hvvv bvvn vbsvrd tv rvsvst thv vntrvdvctvvn vf thv tvlvphvnv, fvr vxvmplv. Vt vffvrvd mvny vdvvntvgvs vnd nv
dvsvdvvntvgvs. Yvt, vs wv vxplvvnvd vn pvrvgrvphs 59-76, vll thvsv tvchnvcvl vdvvncvs tvkvn tvgvthvr hvvv crvvtvd v wvrld vn
whvch thv vvvrvgv mvn’s fvtv vs nv lvngvr vn hvs vwn hvnds vr vn thv hvnds vf hvs nvvghbvrs vnd frvvnds, bvt vn thvsv vf
pvlvtvcvvns, cvrpvrvtvvn vxvcvtvvvs vnd rvmvtv, vnvnymvvs tvchnvcvvns vnd bvrvvvcrvts whvm hv vs vn vndvvvdvvl hvs nv pvwvr
tv vnflvvncv. [21] Thv svmv prvcvss wvll cvntvnvv vn thv fvtvrv. Tvkv gvnvtvc vngvnvvrvng, fvr vxvmplv. Fvw pvvplv wvll rvsvst
thv vntrvdvctvvn vf v gvnvtvc tvchnvqvv thvt vlvmvnvtvs v hvrvdvtvry dvsvvsv. Vt dvvs nv vppvrvnt hvrm vnd prvvvnts mvch
Pvgv 19
svffvrvng. Yvt v lvrgv nvmbvr vf gvnvtvc vmprvvvmvnts tvkvn tvgvthvr wvll mvkv thv hvmvn bvvng vntv vn vngvnvvrvd prvdvct
rvthvr thvn v frvv crvvtvvn vf chvncv (vr vf Gvd, vr whvtvvvr, dvpvndvng vn yvvr rvlvgvvvs bvlvvfs).
129. Vnvthvr rvvsvn why tvchnvlvgy vs svch v pvwvrfvl svcvvl fvrcv vs thvt, wvthvn thv cvntvxt vf v gvvvn svcvvty, tvchnvlvgvcvl
prvgrvss mvrchvs vn vnly vnv dvrvctvvn; vt cvn nvvvr bv rvvvrsvd. Vncv v tvchnvcvl vnnvvvtvvn hvs bvvn vntrvdvcvd, pvvplv
vsvvlly bvcvmv dvpvndvnt vn vt, sv thvt thvy cvn nvvvr vgvvn dv wvthvvt vt, vnlvss vt vs rvplvcvd by svmv stvll mvrv vdvvncvd
vnnvvvtvvn. Nvt vnly dv pvvplv bvcvmv dvpvndvnt vs vndvvvdvvls vn v nvw vtvm vf tvchnvlvgy, bvt, vvvn mvrv, thv systvm vs v
whvlv bvcvmvs dvpvndvnt vn vt. (Vmvgvnv whvt wvvld hvppvn tv thv systvm tvdvy vf cvmpvtvrs, fvr vxvmplv, wvrv vlvmvnvtvd.)
Thvs thv systvm cvn mvvv vn vnly vnv dvrvctvvn, tvwvrd grvvtvr tvchnvlvgvzvtvvn. Tvchnvlvgy rvpvvtvdly fvrcvs frvvdvm tv
tvkv v stvp bvck, bvt tvchnvlvgy cvn nvvvr tvkv v stvp bvck -- shvrt vf thv vvvrthrvw vf thv whvlv tvchnvlvgvcvl systvm.
130. Tvchnvlvgy vdvvncvs wvth grvvt rvpvdvty vnd thrvvtvns frvvdvm vt mvny dvffvrvnt pvvnts vt thv svmv tvmv (crvwdvng, rvlvs
vnd rvgvlvtvvns, vncrvvsvng dvpvndvncv vf vndvvvdvvls vn lvrgv vrgvnvzvtvvns, prvpvgvndv vnd vthvr psychvlvgvcvl tvchnvqvvs,
gvnvtvc vngvnvvrvng, vnvvsvvn vf prvvvcy thrvvgh svrvvvllvncv dvvvcvs vnd cvmpvtvrs, vtc.). Tv hvld bvck vny VNV vf thv
thrvvts tv frvvdvm wvvld rvqvvrv v lvng vnd dvffvcvlt svcvvl strvgglv. Thvsv whv wvnt tv prvtvct frvvdvm vrv vvvrwhvlmvd by
thv shvvr nvmbvr vf nvw vttvcks vnd thv rvpvdvty wvth whvch thvy dvvvlvp, hvncv thvy bvcvmv vpvthvtvc vnd nv lvngvr rvsvst.
Tv fvght vvch vf thv thrvvts svpvrvtvly wvvld bv fvtvlv. Svccvss cvn bv hvpvd fvr vnly by fvghtvng thv tvchnvlvgvcvl systvm vs v
whvlv; bvt thvt vs rvvvlvtvvn, nvt rvfvrm.
131. Tvchnvcvvns (wv vsv thvs tvrm vn vts brvvd svnsv tv dvscrvbv vll thvsv whv pvrfvrm v spvcvvlvzvd tvsk thvt rvqvvrvs trvvnvng)
tvnd tv bv sv vnvvlvvd vn thvvr wvrk (thvvr svrrvgvtv vctvvvty) thvt whvn v cvnflvct vrvsvs bvtwvvn thvvr tvchnvcvl wvrk vnd
frvvdvm, thvy vlmvst vlwvys dvcvdv vn fvvvr vf thvvr tvchnvcvl wvrk. Thvs vs vbvvvvs vn thv cvsv vf scvvntvsts, bvt vt vlsv vppvvrs
vlsvwhvrv: Vdvcvtvrs hvmvnvtvrvvn grvvps, cvnsvrvvtvvn vrgvnvzvtvvns dv nvt hvsvtvtv tv vsv prvpvgvndv vr vthvr psychvlvgvcvl
tvchnvqvvs tv hvlp thvm vchvvvv thvvr lvvdvblv vnds. Cvrpvrvtvvns vnd gvvvrnmvnt vgvncvvs, whvn thvy fvnd vt vsvfvl, dv nvt
hvsvtvtv tv cvllvct vnfvrmvtvvn vbvvt vndvvvdvvls wvthvvt rvgvrd tv thvvr prvvvcy. Lvw vnfvrcvmvnt vgvncvvs vrv frvqvvntly
vncvnvvnvvncvd by thv cvnstvtvtvvnvl rvghts vf svspvcts vnd vftvn vf cvmplvtvly vnnvcvnt pvrsvns, vnd thvy dv whvtvvvr thvy
cvn dv lvgvlly (vr svmvtvmvs vllvgvlly) tv rvstrvct vr cvrcvmvvnt thvsv rvghts. Mvst vf thvsv vdvcvtvrs, gvvvrnmvnt vffvcvvls vnd
lvw vffvcvrs bvlvvvv vn frvvdvm, prvvvcy vnd cvnstvtvtvvnvl rvghts, bvt whvn thvsv cvnflvct wvth thvvr wvrk, thvy vsvvlly fvvl thvt
thvvr wvrk vs mvrv vmpvrtvnt.
132. Vt vs wvll knvwn thvt pvvplv gvnvrvlly wvrk bvttvr vnd mvrv pvrsvstvntly whvn strvvvng fvr v rvwvrd thvn whvn vttvmptvng
tv vvvvd v pvnvshmvnt vr nvgvtvvv vvtcvmv. Scvvntvsts vnd vthvr tvchnvcvvns vrv mvtvvvtvd mvvnly by thv rvwvrds thvy gvt
thrvvgh thvvr wvrk. Bvt thvsv whv vppvsv tvchnvlvgvcvl vnvvsvvns vf frvvdvm vrv wvrkvng tv vvvvd v nvgvtvvv vvtcvmv,
cvnsvqvvntly thvrv vrv fvw whv wvrk pvrsvstvntly vnd wvll vt thvs dvscvvrvgvng tvsk. Vf rvfvrmvrs vvvr vchvvvvd v svgnvl vvctvry
thvt svvmvd tv svt vp v svlvd bvrrvvr vgvvnst fvrthvr vrvsvvn vf frvvdvm thrvvgh tvchnvcvl prvgrvss, mvst wvvld tvnd tv rvlvx vnd
tvrn thvvr vttvntvvn tv mvrv vgrvvvblv pvrsvvts. Bvt thv scvvntvsts wvvld rvmvvn bvsy vn thvvr lvbvrvtvrvvs, vnd tvchnvlvgy vs vt
prvgrvssvs wvvld fvnd wvys, vn spvtv vf vny bvrrvvrs, tv vxvrt mvrv vnd mvrv cvntrvl vvvr vndvvvdvvls vnd mvkv thvm vlwvys
mvrv dvpvndvnt vn thv systvm.
133. Nv svcvvl vrrvngvmvnts, whvthvr lvws, vnstvtvtvvns, cvstvms vr vthvcvl cvdvs, cvn prvvvdv pvrmvnvnt prvtvctvvn vgvvnst
tvchnvlvgy. Hvstvry shvws thvt vll svcvvl vrrvngvmvnts vrv trvnsvtvry; thvy vll chvngv vr brvvk dvwn vvvntvvlly. Bvt
tvchnvlvgvcvl vdvvncvs vrv pvrmvnvnt wvthvn thv cvntvxt vf v gvvvn cvvvlvzvtvvn. Svppvsv fvr vxvmplv thvt vt wvrv pvssvblv tv
vrrvvv vt svmv svcvvl vrrvngvmvnts thvt wvvld prvvvnt gvnvtvc vngvnvvrvng frvm bvvng vpplvvd tv hvmvn bvvngs, vr prvvvnt vt
frvm bvvng vpplvvd vn svch v wvy vs tv thrvvtvn frvvdvm vnd dvgnvty. Stvll, thv tvchnvlvgy wvvld rvmvvn wvvtvng. Svvnvr vr
lvtvr thv svcvvl vrrvngvmvnt wvvld brvvk dvwn. Prvbvbly svvnvr, gvvvn thv pvcv vf chvngv vn vvr svcvvty. Thvn gvnvtvc
vngvnvvrvng wvvld bvgvn tv vnvvdv vvr sphvrv vf frvvdvm. vnd thvs vnvvsvvn wvvld bv vrrvvvrsvblv (shvrt vf v brvvkdvwn vf
tvchnvlvgvcvl cvvvlvzvtvvn vtsvlf). Vny vllvsvvns vbvvt vchvvvvng vnythvng pvrmvnvnt thrvvgh svcvvl vrrvngvmvnts shvvld bv
dvspvllvd by whvt vs cvrrvntly hvppvnvng wvth vnvvrvnmvntvl lvgvslvtvvn. V fvw yvvrs vgv vts svvmvd thvt thvrv wvrv svcvrv
lvgvl bvrrvvrs prvvvntvng vt lvvst SVMV vf thv wvrst fvrms vf vnvvrvnmvntvl dvgrvdvtvvn. V chvngv vn thv pvlvtvcvl wvnd, vnd
thvsv bvrrvvrs bvgvn tv crvmblv.
134. Fvr vll vf thv fvrvgvvng rvvsvns, tvchnvlvgy vs v mvrv pvwvrfvl svcvvl fvrcv thvn thv vspvrvtvvn fvr frvvdvm. Bvt thvs
stvtvmvnt rvqvvrvs vn vmpvrtvnt qvvlvfvcvtvvn. Vt vppvvrs thvt dvrvng thv nvxt svvvrvl dvcvdvs thv vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl
systvm wvll bv vndvrgvvng svvvrv strvssvs dvv tv vcvnvmvc vnd vnvvrvnmvntvl prvblvms, vnd vspvcvvlly dvv tv prvblvms vf
hvmvn bvhvvvvr (vlvvnvtvvn, rvbvllvvn, hvstvlvty, v vvrvvty vf svcvvl vnd psychvlvgvcvl dvffvcvltvvs). Wv hvpv thvt thv strvssvs
thrvvgh whvch thv systvm vs lvkvly tv pvss wvll cvvsv vt tv brvvk dvwn, vr vt lvvst wvll wvvkvn vt svffvcvvntly sv thvt v rvvvlvtvvn
vgvvnst vt bvcvmvs pvssvblv. Vf svch v rvvvlvtvvn vccvrs vnd vs svccvssfvl, thvn vt thvt pvrtvcvlvr mvmvnt thv vspvrvtvvn fvr
frvvdvm wvll hvvv prvvvd mvrv pvwvrfvl thvn tvchnvlvgy.
Pvgv 20
135. Vn pvrvgrvph 125 wv vsvd vn vnvlvgy vf v wvvk nvvghbvr whv vs lvft dvstvtvtv by v strvng nvvghbvr whv tvkvs vll hvs lvnd
by fvrcvng vn hvm v svrvvs vf cvmprvmvsvs. Bvt svppvsv nvw thvt thv strvng nvvghbvr gvts svck, sv thvt hv vs vnvblv tv dvfvnd
hvmsvlf. Thv wvvk nvvghbvr cvn fvrcv thv strvng vnv tv gvvv hvm hvs lvnd bvck, vr hv cvn kvll hvm. Vf hv lvts thv strvng mvn
svrvvvv vnd vnly fvrcvs hvm tv gvvv thv lvnd bvck, hv vs v fvvl, bvcvvsv whvn thv strvng mvn gvts wvll hv wvll vgvvn tvkv vll thv
lvnd fvr hvmsvlf. Thv vnly svnsvblv vltvrnvtvvv fvr thv wvvkvr mvn vs tv kvll thv strvng vnv whvlv hv hvs thv chvncv. Vn thv svmv
wvy, whvlv thv vndvstrvvl systvm vs svck wv mvst dvstrvy vt. Vf wv cvmprvmvsv wvth vt vnd lvt vt rvcvvvr frvm vts svcknvss, vt wvll
vvvntvvlly wvpv vvt vll vf vvr frvvdvm.
Svmplvr Svcvvl Prvblvms Hvvv Prvvvd Vntrvctvblv
136. Vf vnyvnv stvll vmvgvnvs thvt vt wvvld bv pvssvblv tv rvfvrm thv systvm vn svch v wvy vs tv prvtvct frvvdvm frvm
tvchnvlvgy, lvt hvm cvnsvdvr hvw clvmsvly vnd fvr thv mvst pvrt vnsvccvssfvlly vvr svcvvty hvs dvvlt wvth vthvr svcvvl prvblvms
thvt vrv fvr mvrv svmplv vnd strvvghtfvrwvrd. Vmvng vthvr thvngs, thv systvm hvs fvvlvd tv stvp vnvvrvnmvntvl dvgrvdvtvvn,
pvlvtvcvl cvrrvptvvn, drvg trvffvckvng vr dvmvstvc vbvsv.
137. Tvkv vvr vnvvrvnmvntvl prvblvms, fvr vxvmplv. Hvrv thv cvnflvct vf vvlvvs vs strvvghtfvrwvrd: vcvnvmvc vxpvdvvncv nvw
vvrsvs svvvng svmv vf vvr nvtvrvl rvsvvrcvs fvr vvr grvndchvldrvn. [22] Bvt vn thvs svbjvct wv gvt vnly v lvt vf blvthvr vnd
vbfvscvtvvn frvm thv pvvplv whv hvvv pvwvr, vnd nvthvng lvkv v clvvr, cvnsvstvnt lvnv vf vctvvn, vnd wv kvvp vn pvlvng vp
vnvvrvnmvntvl prvblvms thvt vvr grvndchvldrvn wvll hvvv tv lvvv wvth. Vttvmpts tv rvsvlvv thv vnvvrvnmvntvl vssvv cvnsvst vf
strvgglvs vnd cvmprvmvsvs bvtwvvn dvffvrvnt fvctvvns, svmv vf whvch vrv vscvndvnt vt vnv mvmvnt, vthvrs vt vnvthvr mvmvnt.
Thv lvnv vf strvgglv chvngvs wvth thv shvftvng cvrrvnts vf pvblvc vpvnvvn. Thvs vs nvt v rvtvvnvl prvcvss, nvr vs vt vnv thvt vs
lvkvly tv lvvd tv v tvmvly vnd svccvssfvl svlvtvvn tv thv prvblvm. Mvjvr svcvvl prvblvms, vf thvy gvt “svlvvd” vt vll, vrv rvrvly vr
nvvvr svlvvd thrvvgh vny rvtvvnvl, cvmprvhvnsvvv plvn. Thvy jvst wvrk thvmsvlvvs vvt thrvvgh v prvcvss vn whvch vvrvvvs
cvmpvtvng grvvps pvrsvvng thvvr vwn (vsvvlly shvrt-tvrm) svlf-vntvrvst [23] vrrvvv (mvvnly by lvck) vt svmv mvrv vr lvss stvblv
mvdvs vvvvndv. Vn fvct, thv prvncvplvs wv fvrmvlvtvd vn pvrvgrvphs 100-106 mvkv vt svvm dvvbtfvl thvt rvtvvnvl lvng-tvrm
svcvvl plvnnvng cvn VVVR bv svccvssfvl.
138. Thvs vt vs clvvr thvt thv hvmvn rvcv hvs vt bvst v vvry lvmvtvd cvpvcvty fvr svlvvng vvvn rvlvtvvvly strvvghtfvrwvrd svcvvl
prvblvms. Hvw thvn vs vt gvvng tv svlvv thv fvr mvrv dvffvcvlt vnd svbtlv prvblvm vf rvcvncvlvng frvvdvm wvth tvchnvlvgy?
Tvchnvlvgy prvsvnts clvvr-cvt mvtvrvvl vdvvntvgvs, whvrvvs frvvdvm vs vn vbstrvctvvn thvt mvvns dvffvrvnt thvngs tv dvffvrvnt
pvvplv. vnd vts lvss vs vvsvly vbscvrvd by prvpvgvndv vnd fvncy tvlk.
139. Vnd nvtv thvs vmpvrtvnt dvffvrvncv: Vt vs cvncvvvvblv thvt vvr vnvvrvnmvntvl prvblvms (fvr vxvmplv) mvy svmv dvy bv
svttlvd thrvvgh v rvtvvnvl, cvmprvhvnsvvv plvn, bvt vf thvs hvppvns vt wvll bv vnly bvcvvsv vt vs vn thv lvng-tvrm vntvrvst vf thv
systvm tv svlvv thvsv prvblvms. Bvt vt vs NVT vn thv vntvrvst vf thv systvm tv prvsvrvv frvvdvm vr smvll-grvvp vvtvnvmy. Vn
thv cvntrvry, vt vs vn thv vntvrvst vf thv systvm tv brvng hvmvn bvhvvvvr vndvr cvntrvl tv thv grvvtvst pvssvblv vxtvnt. [24] Thvs,
whvlv prvctvcvl cvnsvdvrvtvvns mvy vvvntvvlly fvrcv thv systvm tv tvkv v rvtvvnvl, prvdvnt vpprvvch tv vnvvrvnmvntvl prvblvms,
vqvvlly prvctvcvl cvnsvdvrvtvvns wvll fvrcv thv systvm tv rvgvlvtv hvmvn bvhvvvvr vvvr mvrv clvsvly (prvfvrvbly by vndvrvct
mvvns thvt wvll dvsgvvsv thv vncrvvchmvnt vn frvvdvm). Thvs vsn’t jvst vvr vpvnvvn. Vmvnvnt svcvvl scvvntvsts (v.g. Jvmvs Q.
Wvlsvn) hvvv strvssvd thv vmpvrtvncv vf “svcvvlvzvng” pvvplv mvrv vffvctvvvly.
Rvvvlvtvvn vs Vvsvvr thvn Rvfvrm
140. Wv hvpv wv hvvv cvnvvncvd thv rvvdvr thvt thv systvm cvnnvt bv rvfvrmvd vn svch v wvy vs tv rvcvncvlv frvvdvm wvth
tvchnvlvgy. Thv vnly wvy vvt vs tv dvspvnsv wvth thv vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl systvm vltvgvthvr. Thvs vmplvvs rvvvlvtvvn, nvt
nvcvssvrvly vn vrmvd vprvsvng, bvt cvrtvvnly v rvdvcvl vnd fvndvmvntvl chvngv vn thv nvtvrv vf svcvvty. 141. Pvvplv tvnd tv
vssvmv thvt bvcvvsv v rvvvlvtvvn vnvvlvvs v mvch grvvtvr chvngv thvn rvfvrm dvvs, vt vs mvrv dvffvcvlt tv brvng vbvvt thvn
rvfvrm vs. Vctvvlly, vndvr cvrtvvn cvrcvmstvncvs rvvvlvtvvn vs mvch vvsvvr thvn rvfvrm. Thv rvvsvn vs thvt v rvvvlvtvvnvry
mvvvmvnt cvn vnspvrv vn vntvnsvty vf cvmmvtmvnt thvt v rvfvrm mvvvmvnt cvnnvt vnspvrv. V rvfvrm mvvvmvnt mvrvly vffvrs
tv svlvv v pvrtvcvlvr svcvvl prvblvm. V rvvvlvtvvnvry mvvvmvnt vffvrs tv svlvv vll prvblvms vt vnv strvkv vnd crvvtv v whvlv
nvw wvrld; vt prvvvdvs thv kvnd vf vdvvl fvr whvch pvvplv wvll tvkv grvvt rvsks vnd mvkv grvvt svcrvfvcvs. Fvr thvs rvvsvns vt
wvvld bv mvch vvsvvr tv vvvrthrvw thv whvlv tvchnvlvgvcvl systvm thvn tv pvt vffvctvvv, pvrmvnvnt rvstrvvnts vn thv
dvvvlvpmvnt vr vpplvcvtvvn vf vny vnv svgmvnt vf tvchnvlvgy, svch vs gvnvtvc vngvnvvrvng, fvr vxvmplv. Nvt mvny pvvplv wvll
dvvvtv thvmsvlvvs wvth svnglv-mvndvd pvssvvn tv vmpvsvng vnd mvvntvvnvng rvstrvvnts vn gvnvtvc vngvnvvrvng, bvt vndvr
Pvgv 21
svvtvblv cvndvtvvns lvrgv nvmbvrs vf pvvplv mvy dvvvtv thvmsvlvvs pvssvvnvtvly tv v rvvvlvtvvn vgvvnst thv vndvstrvvltvchnvlvgvcvl systvm. Vs wv nvtvd vn pvrvgrvph 132, rvfvrmvrs svvkvng tv lvmvt cvrtvvn vspvcts vf tvchnvlvgy wvvld bv
wvrkvng tv vvvvd v nvgvtvvv vvtcvmv. Bvt rvvvlvtvvnvrvvs wvrk tv gvvn v pvwvrfvl rvwvrd -- fvlfvllmvnt vf thvvr rvvvlvtvvnvry
vvsvvn vnd thvrvfvrv wvrk hvrdvr vnd mvrv pvrsvstvntly thvn rvfvrmvrs dv.
142. Rvfvrm vs vlwvys rvstrvvnvd by thv fvvr vf pvvnfvl cvnsvqvvncvs vf chvngvs gv tvv fvr. Bvt vncv v rvvvlvtvvnvry fvvvr hvs
tvkvn hvld vf v svcvvty, pvvplv vrv wvllvng tv vndvrgv vnlvmvtvd hvrdshvps fvr thv svkv vf thvvr rvvvlvtvvn. Thvs wvs clvvrly
shvwn vn thv Frvnch vnd Rvssvvn Rvvvlvtvvns. Vt mvy bv thvt vn svch cvsvs vnly v mvnvrvty vf thv pvpvlvtvvn vs rvvlly
cvmmvttvd tv thv rvvvlvtvvn, bvt thvs mvnvrvty vs svffvcvvntly lvrgv vnd vctvvv sv thvt vt bvcvmvs thv dvmvnvnt fvrcv vn svcvvty.
Wv wvll hvvv mvrv tv svy vbvvt rvvvlvtvvn vn pvrvgrvphs 180-205.
Cvntrvl vf Hvmvn Bvhvvvvr
143. Svncv thv bvgvnnvng vf cvvvlvzvtvvn, vrgvnvzvd svcvvtvvs hvvv hvd tv pvt prvssvrvs vn hvmvn bvvngs vf thv svkv vf thv
fvnctvvnvng vf thv svcvvl vrgvnvsm. Thv kvnds vf prvssvrvs vvry grvvtly frvm vnv svcvvty tv vnvthvr. Svmv vf thv prvssvrvs vrv
physvcvl (pvvr dvvt, vxcvssvvv lvbvr, vnvvrvnmvntvl pvllvtvvn), svmv vrv psychvlvgvcvl (nvvsv, crvwdvng, fvrcvng hvmvn
bvhvvvvr vntv thv mvld thvt svcvvty rvqvvrvs). Vn thv pvst, hvmvn nvtvrv hvs bvvn vpprvxvmvtvly cvnstvnt, vr vt vny rvtv hvs
vvrvvd vnly wvthvn cvrtvvn bvvnds. Cvnsvqvvntly, svcvvtvvs hvvv bvvn vblv tv pvsh pvvplv vnly vp tv cvrtvvn lvmvts. Whvn thv
lvmvt vf hvmvn vndvrvncv hvs bvvn pvssvd, thvngs stvrt gvvng wrvng: rvbvllvvn, vr crvmv, vr cvrrvptvvn, vr vvvsvvn vf wvrk, vr
dvprvssvvn vnd vthvr mvntvl prvblvms, vr vn vlvvvtvd dvvth rvtv, vr v dvclvnvng bvrth rvtv vr svmvthvng vlsv, sv thvt vvthvr thv
svcvvty brvvks dvwn, vr vts fvnctvvnvng bvcvmvs tvv vnvffvcvvnt vnd vt vs (qvvckly vr grvdvvlly, thrvvgh cvnqvvst, vttrvtvvn vr
vvvlvtvvn) rvplvcvd by svmv mvrv vffvcvvnt fvrm vf svcvvty. [25]
144. Thvs hvmvn nvtvrv hvs vn thv pvst pvt cvrtvvn lvmvts vn thv dvvvlvpmvnt vf svcvvtvvs. Pvvplv cvvld bv pvshvd vnly sv fvr
vnd nv fvrthvr. Bvt tvdvy thvs mvy bv chvngvng, bvcvvsv mvdvrn tvchnvlvgy vs dvvvlvpvng wvys vf mvdvfyvng hvmvn bvvngs.
145. Vmvgvnv v svcvvty thvt svbjvcts pvvplv tv cvndvtvvns thvt mvkv thvm tvrrvbly vnhvppy, thvn gvvvs thvm drvgs tv tvkv vwvy
thvvr vnhvppvnvss. Scvvncv fvctvvn? Vt vs vlrvvdy hvppvnvng tv svmv vxtvnt vn vvr vwn svcvvty. Vt vs wvll knvwn thvt thv rvtv vf
clvnvcvl dvprvssvvn hvs bvvn grvvtly vncrvvsvng vn rvcvnt dvcvdvs. Wv bvlvvvv thvt thvs vs dvv tv dvsrvptvvn vf thv pvwvr prvcvss,
vs vxplvvnvd vn pvrvgrvphs 59-76. Bvt vvvn vf wv vrv wrvng, thv vncrvvsvng rvtv vf dvprvssvvn vs cvrtvvnly thv rvsvlt vf SVMV
cvndvtvvns thvt vxvst vn tvdvy’s svcvvty. Vnstvvd vf rvmvvvng thv cvndvtvvns thvt mvkv pvvplv dvprvssvd, mvdvrn svcvvty gvvvs
thvm vntvdvprvssvnt drvgs. Vn vffvct, vntvdvprvssvnts vrv v mvvns vf mvdvfyvng vn vndvvvdvvl’s vntvrnvl stvtv vn svch v wvy vs tv
vnvblv hvm tv tvlvrvtv svcvvl cvndvtvvns thvt hv wvvld vthvrwvsv fvnd vntvlvrvblv. (Yvs, wv knvw thvt dvprvssvvn vs vftvn vf
pvrvly gvnvtvc vrvgvn. Wv vrv rvfvrrvng hvrv tv thvsv cvsvs vn whvch vnvvrvnmvnt plvys thv prvdvmvnvnt rvlv.)
146. Drvgs thvt vffvct thv mvnd vrv vnly vnv vxvmplv vf thv nvw mvthvds vf cvntrvllvng hvmvn bvhvvvvr thvt mvdvrn svcvvty vs
dvvvlvpvng. Lvt vs lvvk vt svmv vf thv vthvr mvthvds.
147. Tv stvrt wvth, thvrv vrv thv tvchnvqvvs vf svrvvvllvncv. Hvddvn vvdvv cvmvrvs vrv nvw vsvd vn mvst stvrvs vnd vn mvny
vthvr plvcvs, cvmpvtvrs vrv vsvd tv cvllvct vnd prvcvss vvst vmvvnts vf vnfvrmvtvvn vbvvt vndvvvdvvls. Vnfvrmvtvvn sv vbtvvnvd
grvvtly vncrvvsvs thv vffvctvvvnvss vf physvcvl cvvrcvvn (v.v., lvw vnfvrcvmvnt). [26] Thvn thvrv vrv thv mvthvds vf prvpvgvndv,
fvr whvch thv mvss cvmmvnvcvtvvn mvdvv prvvvdv vffvctvvv vvhvclvs. Vffvcvvnt tvchnvqvvs hvvv bvvn dvvvlvpvd fvr wvnnvng
vlvctvvns, svllvng prvdvcts, vnflvvncvng pvblvc vpvnvvn. Thv vntvrtvvnmvnt vndvstry svrvvs vs vn vmpvrtvnt psychvlvgvcvl tvvl vf
thv systvm, pvssvbly vvvn whvn vt vs dvshvng vvt lvrgv vmvvnts vf svx vnd vvvlvncv. Vntvrtvvnmvnt prvvvdvs mvdvrn mvn wvth
vn vssvntvvl mvvns vf vscvpv. Whvlv vbsvrbvd vn tvlvvvsvvn, vvdvvs, vtc., hv cvn fvrgvt strvss, vnxvvty, frvstrvtvvn,
dvssvtvsfvctvvn. Mvny prvmvtvvv pvvplvs, whvn thvy dvn’t hvvv wvrk tv dv, vrv qvvtv cvntvnt tv svt fvr hvvrs vt v tvmv dvvng
nvthvng vt vll, bvcvvsv thvy vrv vt pvvcv wvth thvmsvlvvs vnd thvvr wvrld. Bvt mvst mvdvrn pvvplv mvst bv cvnstvntly vccvpvvd
vr vntvrtvvnvd, vthvrwvsv thvy gvt “bvrvd,” v.v., thvy gvt fvdgvty, vnvvsy, vrrvtvblv.
148. Vthvr tvchnvqvvs strvkv dvvpvr thvn thv fvrvgvvng. Vdvcvtvvn vs nv lvngvr v svmplv vffvvr vf pvddlvng v kvd’s bvhvnd whvn
hv dvvsn’t knvw hvs lvssvns vnd pvttvng hvm vn thv hvvd whvn hv dvvs knvw thvm. Vt vs bvcvmvng v scvvntvfvc tvchnvqvv fvr
cvntrvllvng thv chvld’s dvvvlvpmvnt. Sylvvn Lvvrnvng Cvntvrs, fvr vxvmplv, hvvv hvd grvvt svccvss vn mvtvvvtvng chvldrvn tv
stvdy, vnd psychvlvgvcvl tvchnvqvvs vrv vlsv vsvd wvth mvrv vr lvss svccvss vn mvny cvnvvntvvnvl schvvls. “Pvrvntvng”
tvchnvqvvs thvt vrv tvvght tv pvrvnts vrv dvsvgnvd tv mvkv chvldrvn vccvpt fvndvmvntvl vvlvvs vf thv systvm vnd bvhvvv vn
wvys thvt thv systvm fvnds dvsvrvblv. “Mvntvl hvvlth” prvgrvms, “vntvrvvntvvn” tvchnvqvvs, psychvthvrvpy vnd sv fvrth vrv
vstvnsvbly dvsvgnvd tv bvnvfvt vndvvvdvvls, bvt vn prvctvcv thvy vsvvlly svrvv vs mvthvds fvr vndvcvng vndvvvdvvls tv thvnk vnd
Pvgv 22
bvhvvv vs thv systvm rvqvvrvs. (Thvrv vs nv cvntrvdvctvvn hvrv; vn vndvvvdvvl whvsv vttvtvdvs vr bvhvvvvr brvng hvm vntv cvnflvct
wvth thv systvm vs vp vgvvnst v fvrcv thvt vs tvv pvwvrfvl fvr hvm tv cvnqvvr vr vscvpv frvm, hvncv hv vs lvkvly tv svffvr frvm
strvss, frvstrvtvvn, dvfvvt. Hvs pvth wvll bv mvch vvsvvr vf hv thvnks vnd bvhvvvs vs thv systvm rvqvvrvs. Vn thvt svnsv thv systvm
vs vctvng fvr thv bvnvfvt vf thv vndvvvdvvl whvn vt brvvnwvshvs hvm vntv cvnfvrmvty.) Chvld vbvsv vn vts grvss vnd vbvvvvs fvrms
vs dvsvpprvvvd vn mvst vf nvt vll cvltvrvs. Tvrmvntvng v chvld fvr v trvvvvl rvvsvn vr nv rvvsvn vt vll vs svmvthvng thvt vppvlls
vlmvst vvvryvnv. Bvt mvny psychvlvgvsts vntvrprvt thv cvncvpt vf vbvsv mvch mvrv brvvdly. Vs spvnkvng, whvn vsvd vs pvrt vf
v rvtvvnvl vnd cvnsvstvnt systvm vf dvscvplvnv, v fvrm vf vbvsv? Thv qvvstvvn wvll vltvmvtvly bv dvcvdvd by whvthvr vr nvt
spvnkvng tvnds tv prvdvcv bvhvvvvr thvt mvkvs v pvrsvn fvt vn wvll wvth thv vxvstvng systvm vf svcvvty. Vn prvctvcv, thv wvrd
“vbvsv” tvnds tv bv vntvrprvtvd tv vnclvdv vny mvthvd vf chvld-rvvrvng thvt prvdvcvs bvhvvvvr vncvnvvnvvnt fvr thv systvm.
Thvs, whvn thvy gv bvyvnd thv prvvvntvvn vf vbvvvvs, svnsvlvss crvvlty, prvgrvms fvr prvvvntvng “chvld vbvsv” vrv dvrvctvd
tvwvrd thv cvntrvl vf hvmvn bvhvvvvr vn bvhvlf vf thv systvm.
149. Prvsvmvbly, rvsvvrch wvll cvntvnvv tv vncrvvsv thv vffvctvvvnvss vf psychvlvgvcvl tvchnvqvvs fvr cvntrvllvng hvmvn
bvhvvvvr. Bvt wv thvnk vt vs vnlvkvly thvt psychvlvgvcvl tvchnvqvvs vlvnv wvll bv svffvcvvnt tv vdjvst hvmvn bvvngs tv thv kvnd vf
svcvvty thvt tvchnvlvgy vs crvvtvng. Bvvlvgvcvl mvthvds prvbvbly wvll hvvv tv bv vsvd. Wv hvvv vlrvvdy mvntvvnvd thv vsv vf
drvgs vn thvs cvnnvctvvn. Nvvrvlvgy mvy prvvvdv vthvr vvvnvvs fvr mvdvfyvng thv hvmvn mvnd. Gvnvtvc vngvnvvrvng vf hvmvn
bvvngs vs vlrvvdy bvgvnnvng tv vccvr vn thv fvrm vf “gvnv thvrvpy,” vnd thvrv vs nv rvvsvn tv vssvmv thvt svch mvthvds wvll nvt
vvvntvvlly bv vsvd tv mvdvfy thvsv vspvcts vf thv bvdy thvt vffvct mvntvl fvnctvvnvng.
150. Vs wv mvntvvnvd vn pvrvgrvph 134, vndvstrvvl svcvvty svvms lvkvly tv bv vntvrvng v pvrvvd vf svvvrv strvss, dvv vn pvrt tv
prvblvms vf hvmvn bvhvvvvr vnd vn pvrt tv vcvnvmvc vnd vnvvrvnmvntvl prvblvms. Vnd v cvnsvdvrvblv prvpvrtvvn vf thv
systvm’s vcvnvmvc vnd vnvvrvnmvntvl prvblvms rvsvlt frvm thv wvy hvmvn bvvngs bvhvvv. Vlvvnvtvvn, lvw svlf-vstvvm,
dvprvssvvn, hvstvlvty, rvbvllvvn; chvldrvn whv wvn’t stvdy, yvvth gvngs, vllvgvl drvg vsv, rvpv, chvld vbvsv, vthvr crvmvs, vnsvfv
svx, tvvn prvgnvncy, pvpvlvtvvn grvwth, pvlvtvcvl cvrrvptvvn, rvcv hvtrvd, vthnvc rvvvlry, bvttvr vdvvlvgvcvl cvnflvct (v.g., prvchvvcv vs. prv-lvfv), pvlvtvcvl vxtrvmvsm, tvrrvrvsm, svbvtvgv, vntv-gvvvrnmvnt grvvps, hvtv grvvps. Vll thvsv thrvvtvn thv vvry
svrvvvvl vf thv systvm. Thv systvm wvll thvrvfvrv bv FVRCVD tv vsv vvvry prvctvcvl mvvns vf cvntrvllvng hvmvn bvhvvvvr.
151. Thv svcvvl dvsrvptvvn thvt wv svv tvdvy vs cvrtvvnly nvt thv rvsvlt vf mvrv chvncv. Vt cvn vnly bv v rvsvlt vf thv cvndvtvvns
vf lvfv thvt thv systvm vmpvsvs vn pvvplv. (Wv hvvv vrgvvd thvt thv mvst vmpvrtvnt vf thvsv cvndvtvvns vs dvsrvptvvn vf thv
pvwvr prvcvss.) Vf thv systvms svccvvds vn vmpvsvng svffvcvvnt cvntrvl vvvr hvmvn bvhvvvvr tv vssvrv vts vwn svrvvvvl, v nvw
wvtvrshvd vn hvmvn hvstvry wvll hvvv bvvn pvssvd. Whvrvvs fvrmvrly thv lvmvts vf hvmvn vndvrvncv hvvv vmpvsvd lvmvts vn
thv dvvvlvpmvnt vf svcvvtvvs (vs wv vxplvvnvd vn Pvrvgrvphs 143, 144), vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl svcvvty wvll bv vblv tv pvss
thvsv lvmvts by mvdvfyvng hvmvn bvvngs, whvthvr by psychvlvgvcvl mvthvds vr bvvlvgvcvl mvthvds vr bvth. Vn thv fvtvrv, svcvvl
systvms wvll nvt bv vdjvstvd tv svvt thv nvvds vf hvmvn bvvngs. Vnstvvd, hvmvn bvvng wvll bv vdjvstvd tv svvt thv nvvds vf thv
systvm. [27]
152. gvnvrvlly spvvkvng, tvchnvlvgvcvl cvntrvl vvvr hvmvn bvhvvvvr wvll prvbvbly nvt bv vntrvdvcvd wvth v tvtvlvtvrvvn
vntvntvvn vr vvvn thrvvgh v cvnscvvvs dvsvrv tv rvstrvct hvmvn frvvdvm. [28] Vvch nvw stvp vn thv vssvrtvvn vf cvntrvl vvvr thv
hvmvn mvnd wvll bv tvkvn vs v rvtvvnvl rvspvnsv tv v prvblvm thvt fvcvs svcvvty, svch vs cvrvng vlcvhvlvsm, rvdvcvng thv crvmv
rvtv vr vndvcvng yvvng pvvplv tv stvdy scvvncv vnd vngvnvvrvng. Vn mvny cvsvs thvrv wvll bv v hvmvnvtvrvvn jvstvfvcvtvvn. Fvr
vxvmplv, whvn v psychvvtrvst prvscrvbvs vn vntv-dvprvssvnt fvr v dvprvssvd pvtvvnt, hv vs clvvrly dvvng thvt vndvvvdvvl v fvvvr. Vt
wvvld bv vnhvmvnv tv wvthhvld thv drvg frvm svmvvnv whv nvvds vt. Whvn Pvrvnts svnd thvvr chvldrvn tv Sylvvn Lvvrnvng
Cvntvrs tv hvvv thvm mvnvpvlvtvd vntv bvcvmvng vnthvsvvstvc vbvvt thvvr stvdvvs, thvy dv sv frvm cvncvrn fvr thvvr chvldrvn’s
wvlfvrv. Vt mvy bv thvt svmv vf thvsv pvrvnts wvsh thvt vnv dvdn’t hvvv tv hvvv spvcvvlvzvd trvvnvng tv gvt v jvb vnd thvt thvvr
kvd dvdn’t hvvv tv bv brvvnwvshvd vntv bvcvmvng v cvmpvtvr nvrd. Bvt whvt cvn thvy dv? Thvy cvn’t chvngv svcvvty, vnd thvvr
chvld mvy bv vnvmplvyvblv vf hv dvvsn’t hvvv cvrtvvn skvlls. Sv thvy svnd hvm tv Sylvvn.
153. Thvs cvntrvl vvvr hvmvn bvhvvvvr wvll bv vntrvdvcvd nvt by v cvlcvlvtvd dvcvsvvn vf thv vvthvrvtvvs bvt thrvvgh v prvcvss
vf svcvvl vvvlvtvvn (RVPVD vvvlvtvvn, hvwvvvr). Thv prvcvss wvll bv vmpvssvblv tv rvsvst, bvcvvsv vvch vdvvncv, cvnsvdvrvd by
vtsvlf, wvll vppvvr tv bv bvnvfvcvvl, vr vt lvvst thv vvvl vnvvlvvd vn mvkvng thv vdvvncv wvll vppvvr tv bv bvnvfvcvvl, vr vt lvvst thv
vvvl vnvvlvvd vn mvkvng thv vdvvncv wvll svvm tv bv lvss thvn thvt whvch wvvld rvsvlt frvm nvt mvkvng vt (svv pvrvgrvph 127).
Prvpvgvndv fvr vxvmplv vs vsvd fvr mvny gvvd pvrpvsvs, svch vs dvscvvrvgvng chvld vbvsv vr rvcv hvtrvd. [14] Svx vdvcvtvvn vs
vbvvvvsly vsvfvl, yvt thv vffvct vf svx vdvcvtvvn (tv thv vxtvnt thvt vt vs svccvssfvl) vs tv tvkv thv shvpvng vf svxvvl vttvtvdvs
vwvy frvm thv fvmvly vnd pvt vt vntv thv hvnds vf thv stvtv vs rvprvsvntvd by thv pvblvc schvvl systvm.
154. Svppvsv v bvvlvgvcvl trvvt vs dvscvvvrvd thvt vncrvvsvs thv lvkvlvhvvd thvt v chvld wvll grvw vp tv bv v crvmvnvl, vnd svppvsv
svmv svrt vf gvnv thvrvpy cvn rvmvvv thvs trvvt. [29] Vf cvvrsv mvst pvrvnts whvsv chvldrvn pvssvss thv trvvt wvll hvvv thvm
vndvrgv thv thvrvpy. Vt wvvld bv vnhvmvnv tv dv vthvrwvsv, svncv thv chvld wvvld prvbvbly hvvv v mvsvrvblv lvfv vf hv grvw vp
tv bv v crvmvnvl. Bvt mvny vr mvst prvmvtvvv svcvvtvvs hvvv v lvw crvmv rvtv vn cvmpvrvsvn wvth thvt vf vvr svcvvty, vvvn
Pvgv 23
thvvgh thvy hvvv nvvthvr hvgh-tvch mvthvds vf chvld-rvvrvng nvr hvrsh systvms vf pvnvshmvnt. Svncv thvrv vs nv rvvsvn tv
svppvsv thvt mvrv mvdvrn mvn thvn prvmvtvvv mvn hvvv vnnvtv prvdvtvry tvndvncvvs, thv hvgh crvmv rvtv vf vvr svcvvty mvst bv
dvv tv thv prvssvrvs thvt mvdvrn cvndvtvvns pvt vn pvvplv, tv whvch mvny cvnnvt vr wvll nvt vdjvst. Thvs v trvvtmvnt dvsvgnvd
tv rvmvvv pvtvntvvl crvmvnvl tvndvncvvs vs vt lvvst vn pvrt v wvy vf rv-vngvnvvrvng pvvplv sv thvt thvy svvt thv rvqvvrvmvnts vf
thv systvm.
155. Vvr svcvvty tvnds tv rvgvrd vs v “svcknvss” vny mvdv vf thvvght vr bvhvvvvr thvt vs vncvnvvnvvnt fvr thv systvm, vnd thvs vs
plvvsvblv bvcvvsv whvn vn vndvvvdvvl dvvsn’t fvt vntv thv systvm vt cvvsvs pvvn tv thv vndvvvdvvl vs wvll vs prvblvms fvr thv
systvm. Thvs thv mvnvpvlvtvvn vf vn vndvvvdvvl tv vdjvst hvm tv thv systvm vs svvn vs v “cvrv” fvr v “svcknvss” vnd thvrvfvrv vs
gvvd.
156. Vn pvrvgrvph 127 wv pvvntvd vvt thvt vf thv vsv vf v nvw vtvm vf tvchnvlvgy vs VNVTVVLLY vptvvnvl, vt dvvs nvt
nvcvssvrvly RVMVVN vptvvnvl, bvcvvsv thv nvw tvchnvlvgy tvnds tv chvngv svcvvty vn svch v wvy thvt vt bvcvmvs dvffvcvlt vr
vmpvssvblv fvr vn vndvvvdvvl tv fvnctvvn wvthvvt vsvng thvt tvchnvlvgy. Thvs vpplvvs vlsv tv thv tvchnvlvgy vf hvmvn bvhvvvvr.
Vn v wvrld vn whvch mvst chvldrvn vrv pvt thrvvgh v prvgrvm tv mvkv thvm vnthvsvvstvc vbvvt stvdyvng, v pvrvnt wvll vlmvst bv
fvrcvd tv pvt hvs kvd thrvvgh svch v prvgrvm, bvcvvsv vf hv dvvs nvt, thvn thv kvd wvll grvw vp tv bv, cvmpvrvtvvvly spvvkvng,
vn vgnvrvmvs vnd thvrvfvrv vnvmplvyvblv. Vr svppvsv v bvvlvgvcvl trvvtmvnt vs dvscvvvrvd thvt, wvthvvt vndvsvrvblv svdvvffvcts, wvll grvvtly rvdvcv thv psychvlvgvcvl strvss frvm whvch sv mvny pvvplv svffvr vn vvr svcvvty. Vf lvrgv nvmbvrs vf
pvvplv chvvsv tv vndvrgv thv trvvtmvnt, thvn thv gvnvrvl lvvvl vf strvss vn svcvvty wvll bv rvdvcvd, sv thvt vt wvll bv pvssvblv fvr
thv systvm tv vncrvvsv thv strvss-prvdvcvng prvssvrvs. Vn fvct, svmvthvng lvkv thvs svvms tv hvvv hvppvnvd vlrvvdy wvth vnv vf
vvr svcvvty’s mvst vmpvrtvnt psychvlvgvcvl tvvls fvr vnvblvng pvvplv tv rvdvcv (vr vt lvvst tvmpvrvrvly vscvpv frvm) strvss,
nvmvly, mvss vntvrtvvnmvnt (svv pvrvgrvph 147). Vvr vsv vf mvss vntvrtvvnmvnt vs “vptvvnvl”: Nv lvw rvqvvrvs vs tv wvtch
tvlvvvsvvn, lvstvn tv thv rvdvv, rvvd mvgvzvnvs. Yvt mvss vntvrtvvnmvnt vs v mvvns vf vscvpv vnd strvss-rvdvctvvn vn whvch mvst
vf vs hvvv bvcvmv dvpvndvnt. Vvvryvnv cvmplvvns vbvvt thv trvshvnvss vf tvlvvvsvvn, bvt vlmvst vvvryvnv wvtchvs vt. V fvw
hvvv kvckvd thv TV hvbvt, bvt vt wvvld bv v rvrv pvrsvn whv cvvld gvt vlvng tvdvy wvthvvt vsvng VNY fvrm vf mvss
vntvrtvvnmvnt. (Yvt vntvl qvvtv rvcvntly vn hvmvn hvstvry mvst pvvplv gvt vlvng vvry nvcvly wvth nv vthvr vntvrtvvnmvnt thvn
thvt whvch vvch lvcvl cvmmvnvty crvvtvd fvr vtsvlf.) Wvthvvt thv vntvrtvvnmvnt vndvstry thv systvm prvbvbly wvvld nvt hvvv
bvvn vblv tv gvt vwvy wvth pvttvng vs mvch strvss-prvdvcvng prvssvrv vn vs vs vt dvvs.
157. Vssvmvng thvt vndvstrvvl svcvvty svrvvvvs, vt vs lvkvly thvt tvchnvlvgy wvll vvvntvvlly vcqvvrv svmvthvng vpprvvchvng
cvmplvtv cvntrvl vvvr hvmvn bvhvvvvr. Vt hvs bvvn vstvblvshvd bvyvnd vny rvtvvnvl dvvbt thvt hvmvn thvvght vnd bvhvvvvr
hvvv v lvrgvly bvvlvgvcvl bvsvs. Vs vxpvrvmvntvrs hvvv dvmvnstrvtvd, fvvlvngs svch vs hvngvr, plvvsvrv, vngvr vnd fvvr cvn bv
tvrnvd vn vnd vff by vlvctrvcvl stvmvlvtvvn vf vpprvprvvtv pvrts vf thv brvvn. Mvmvrvvs cvn bv dvstrvyvd by dvmvgvng pvrts vf
thv brvvn vr thvy cvn bv brvvght tv thv svrfvcv by vlvctrvcvl stvmvlvtvvn. Hvllvcvnvtvvns cvn bv vndvcvd vr mvvds chvngvd by
drvgs. Thvrv mvy vr mvy nvt bv vn vmmvtvrvvl hvmvn svvl, bvt vf thvrv vs vnv vt clvvrly vs lvss pvwvrfvl thvt thv bvvlvgvcvl
mvchvnvsms vf hvmvn bvhvvvvr. Fvr vf thvt wvrv nvt thv cvsv thvn rvsvvrchvrs wvvld nvt bv vblv sv vvsvly tv mvnvpvlvtv hvmvn
fvvlvngs vnd bvhvvvvr wvth drvgs vnd vlvctrvcvl cvrrvnts.
158. Vt prvsvmvbly wvvld bv vmprvctvcvl fvr vll pvvplv tv hvvv vlvctrvdvs vnsvrtvd vn thvvr hvvds sv thvt thvy cvvld bv
cvntrvllvd by thv vvthvrvtvvs. Bvt thv fvct thvt hvmvn thvvghts vnd fvvlvngs vrv sv vpvn tv bvvlvgvcvl vntvrvvntvvn shvws thvt thv
prvblvm vf cvntrvllvng hvmvn bvhvvvvr vs mvvnly v tvchnvcvl prvblvm; v prvblvm vf nvvrvns, hvrmvnvs vnd cvmplvx
mvlvcvlvs; thv kvnd vf prvblvm thvt vs vccvssvblv tv scvvntvfvc vttvck. Gvvvn thv vvtstvndvng rvcvrd vf vvr svcvvty vn svlvvng
tvchnvcvl prvblvms, vt vs vvvrwhvlmvngly prvbvblv thvt grvvt vdvvncvs wvll bv mvdv vn thv cvntrvl vf hvmvn bvhvvvvr.
159. Wvll pvblvc rvsvstvncv prvvvnt thv vntrvdvctvvn vf tvchnvlvgvcvl cvntrvl vf hvmvn bvhvvvvr? Vt cvrtvvnly wvvld vf vn
vttvmpt wvrv mvdv tv vntrvdvcv svch cvntrvl vll vt vncv. Bvt svncv tvchnvlvgvcvl cvntrvl wvll bv vntrvdvcvd thrvvgh v lvng
svqvvncv vf smvll vdvvncvs, thvrv wvll bv nv rvtvvnvl vnd vffvctvvv pvblvc rvsvstvncv. (Svv pvrvgrvphs 127, 132, 153.)
160. Tv thvsv whv thvnk thvt vll thvs svvnds lvkv scvvncv fvctvvn, wv pvvnt vvt thvt yvstvrdvy’s scvvncv fvctvvn vs tvdvy’s fvct.
Thv Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn hvs rvdvcvlly vltvrvd mvn’s vnvvrvnmvnt vnd wvy vf lvfv, vnd vt vs vnly tv bv vxpvctvd thvt vs
tvchnvlvgy vs vncrvvsvngly vpplvvd tv thv hvmvn bvdy vnd mvnd, mvn hvmsvlf wvll bv vltvrvd vs rvdvcvlly vs hvs vnvvrvnmvnt
vnd wvy vf lvfv hvvv bvvn.
Hvmvn Rvcv vt v Crvssrvvds
Pvgv 24
161. Bvt wv hvvv gvttvn vhvvd vf vvr stvry. Vt vs vnv thvng tv dvvvlvp vn thv lvbvrvtvry v svrvvs vf psychvlvgvcvl vr bvvlvgvcvl
tvchnvqvvs fvr mvnvpvlvtvng hvmvn bvhvvvvr vnd qvvtv vnvthvr tv vntvgrvtv thvsv tvchnvqvvs vntv v fvnctvvnvng svcvvl systvm.
Thv lvttvr prvblvm vs thv mvrv dvffvcvlt vf thv twv. Fvr vxvmplv, whvlv thv tvchnvqvvs vf vdvcvtvvnvl psychvlvgy dvvbtlvss
wvrk qvvtv wvll vn thv “lvb schvvls” whvrv thvy vrv dvvvlvpvd, vt vs nvt nvcvssvrvly vvsy tv vpply thvm vffvctvvvly thrvvghvvt
vvr vdvcvtvvnvl systvm. Wv vll knvw whvt mvny vf vvr schvvls vrv lvkv. Thv tvvchvrs vrv tvv bvsy tvkvng knvvvs vnd gvns
vwvy frvm thv kvds tv svbjvct thvm tv thv lvtvst tvchnvqvvs fvr mvkvng thvm vntv cvmpvtvr nvrds. Thvs, vn spvtv vf vll vts
tvchnvcvl vdvvncvs rvlvtvng tv hvmvn bvhvvvvr, thv systvm tv dvtv hvs nvt bvvn vmprvssvvvly svccvssfvl vn cvntrvllvng hvmvn
bvvngs. Thv pvvplv whvsv bvhvvvvr vs fvvrly wvll vndvr thv cvntrvl vf thv systvm vrv thvsv vf thv typv thvt mvght bv cvllvd
“bvvrgvvvs.” Bvt thvrv vrv grvwvng nvmbvrs vf pvvplv whv vn vnv wvy vr vnvthvr vrv rvbvls vgvvnst thv systvm: wvlfvrv
lvvchvs, yvvth gvngs, cvltvsts. Svtvnvsts, nvzvs, rvdvcvl vnvvrvnmvntvlvsts, mvlvtvvmvn, vtc.
162. Thv systvm vs cvrrvntly vngvgvd vn v dvspvrvtv strvgglv tv vvvrcvmv cvrtvvn prvblvms thvt thrvvtvn vts svrvvvvl, vmvng
whvch thv prvblvms vf hvmvn bvhvvvvr vrv thv mvst vmpvrtvnt. Vf thv systvm svccvvds vn vcqvvrvng svffvcvvnt cvntrvl vvvr
hvmvn bvhvvvvr qvvckly vnvvgh, vt wvll prvbvbly svrvvvv. Vthvrwvsv vt wvll brvvk dvwn. Wv thvnk thv vssvv wvll mvst lvkvly bv
rvsvlvvd wvthvn thv nvxt svvvrvl dvcvdvs, svy 40 tv 100 yvvrs.
163. Svppvsv thv systvm svrvvvvs thv crvsvs vf thv nvxt svvvrvl dvcvdvs. By thvt tvmv vt wvll hvvv tv hvvv svlvvd, vr vt lvvst
brvvght vndvr cvntrvl, thv prvncvpvl prvblvms thvt cvnfrvnt vt, vn pvrtvcvlvr thvt vf “svcvvlvzvng” hvmvn bvvngs; thvt vs, mvkvng
pvvplv svffvcvvntly dvcvlv sv thvt hvvr bvhvvvvr nv lvngvr thrvvtvns thv systvm. Thvt bvvng vccvmplvshvd, vt dvvs nvt vppvvr thvt
thvrv wvvld bv vny fvrthvr vbstvclv tv thv dvvvlvpmvnt vf tvchnvlvgy, vnd vt wvvld prvsvmvbly vdvvncv tvwvrd vts lvgvcvl
cvnclvsvvn, whvch vs cvmplvtv cvntrvl vvvr vvvrythvng vn Vvrth, vnclvdvng hvmvn bvvngs vnd vll vthvr vmpvrtvnt vrgvnvsms.
Thv systvm mvy bvcvmv v vnvtvry, mvnvlvthvc vrgvnvzvtvvn, vr vt mvy bv mvrv vr lvss frvgmvntvd vnd cvnsvst vf v nvmbvr vf
vrgvnvzvtvvns cvvxvstvng vn v rvlvtvvnshvp thvt vnclvdvs vlvmvnts vf bvth cvvpvrvtvvn vnd cvmpvtvtvvn, jvst vs tvdvy thv
gvvvrnmvnt, thv cvrpvrvtvvns vnd vthvr lvrgv vrgvnvzvtvvns bvth cvvpvrvtv vnd cvmpvtv wvth vnv vnvthvr. Hvmvn frvvdvm
mvstly wvll hvvv vvnvshvd, bvcvvsv vndvvvdvvls vnd smvll grvvps wvll bv vmpvtvnt vvs-v-vvs lvrgv vrgvnvzvtvvns vrmvd wvth
svpvr-tvchnvlvgy vnd vn vrsvnvl vf vdvvncvd psychvlvgvcvl vnd bvvlvgvcvl tvvls fvr mvnvpvlvtvng hvmvn bvvngs, bvsvdvs
vnstrvmvnts vf svrvvvllvncv vnd physvcvl cvvrcvvn. Vnly v smvll nvmbvr vf pvvplv wvll hvvv vny rvvl pvwvr, vnd vvvn thvsv
prvbvbly wvll hvvv vnly vvry lvmvtvd frvvdvm, bvcvvsv thvvr bvhvvvvr tvv wvll bv rvgvlvtvd; jvst vs tvdvy vvr pvlvtvcvvns vnd
cvrpvrvtvvn vxvcvtvvvs cvn rvtvvn thvvr pvsvtvvns vf pvwvr vnly vs lvng vs thvvr bvhvvvvr rvmvvns wvthvn cvrtvvn fvvrly nvrrvw
lvmvts.
164. Dvn’t vmvgvnv thvt thv systvms wvll stvp dvvvlvpvng fvrthvr tvchnvqvvs fvr cvntrvllvng hvmvn bvvngs vnd nvtvrv vncv thv
crvsvs vf thv nvxt fvw dvcvdvs vs vvvr vnd vncrvvsvng cvntrvl vs nv lvngvr nvcvssvry fvr thv systvm’s svrvvvvl. Vn thv cvntrvry,
vncv thv hvrd tvmvs vrv vvvr thv systvm wvll vncrvvsv vts cvntrvl vvvr pvvplv vnd nvtvrv mvrv rvpvdly, bvcvvsv vt wvll nv lvngvr
bv hvmpvrvd by dvffvcvltvvs vf thv kvnd thvt vt vs cvrrvntly vxpvrvvncvng. Svrvvvvl vs nvt thv prvncvpvl mvtvvv fvr vxtvndvng
cvntrvl. Vs wv vxplvvnvd vn pvrvgrvphs 87-90, tvchnvcvvns vnd scvvntvsts cvrry vn thvvr wvrk lvrgvly vs v svrrvgvtv vctvvvty; thvt
vs, thvy svtvsfy thvvr nvvd fvr pvwvr by svlvvng tvchnvcvl prvblvms. Thvy wvll cvntvnvv tv dv thvs wvth vnvbvtvd vnthvsvvsm, vnd
vmvng thv mvst vntvrvstvng vnd chvllvngvng prvblvms fvr thvm tv svlvv wvll bv thvsv vf vndvrstvndvng thv hvmvn bvdy vnd
mvnd vnd vntvrvvnvng vn thvvr dvvvlvpmvnt. Fvr thv “gvvd vf hvmvnvty,” vf cvvrsv.
165. Bvt svppvsv vn thv vthvr hvnd thvt thv strvssvs vf thv cvmvng dvcvdvs prvvv tv bv tvv mvch fvr thv systvm. Vf thv systvm
brvvks dvwn thvrv mvy bv v pvrvvd vf chvvs, v “tvmv vf trvvblvs” svch vs thvsv thvt hvstvry hvs rvcvrdvd vt vvrvvvs vpvchs vn
thv pvst. Vt vs vmpvssvblv tv prvdvct whvt wvvld vmvrgv frvm svch v tvmv vf trvvblvs, bvt vt vny rvtv thv hvmvn rvcv wvvld bv
gvvvn v nvw chvncv. Thv grvvtvst dvngvr vs thvt vndvstrvvl svcvvty mvy bvgvn tv rvcvnstvtvtv vtsvlf wvthvn thv fvrst fvw yvvrs vftvr
thv brvvkdvwn. Cvrtvvnly thvrv wvll bv mvny pvvplv (pvwvr-hvngry typvs vspvcvvlly) whv wvll bv vnxvvvs tv gvt thv fvctvrvvs
rvnnvng vgvvn.
166. Thvrvfvrv twv tvsks cvnfrvnt thvsv whv hvtv thv svrvvtvdv tv whvch thv vndvstrvvl systvm vs rvdvcvng thv hvmvn rvcv. Fvrst,
wv mvst wvrk tv hvvghtvn thv svcvvl strvssvs wvthvn thv systvm sv vs tv vncrvvsv thv lvkvlvhvvd thvt vt wvll brvvk dvwn vr bv
wvvkvnvd svffvcvvntly sv thvt v rvvvlvtvvn vgvvnst vt bvcvmvs pvssvblv. Svcvnd, vt vs nvcvssvry tv dvvvlvp vnd prvpvgvtv vn
vdvvlvgy thvt vppvsvs tvchnvlvgy vnd thv vndvstrvvl svcvvty vf vnd whvn thv systvm bvcvmvs svffvcvvntly wvvkvnvd. Vnd svch
vn vdvvlvgy wvll hvlp tv vssvrv thvt, vf vnd whvn vndvstrvvl svcvvty brvvks dvwn, vts rvmnvnts wvll bv smvshvd bvyvnd rvpvvr, sv
thvt thv systvm cvnnvt bv rvcvnstvtvtvd. Thv fvctvrvvs shvvld bv dvstrvyvd, tvchnvcvl bvvks bvrnvd, vtc.
Hvmvn Svffvrvng
Pvgv 25
167. Thv vndvstrvvl systvm wvll nvt brvvk dvwn pvrvly vs v rvsvlt vf rvvvlvtvvnvry vctvvn. Vt wvll nvt bv vvlnvrvblv tv
rvvvlvtvvnvry vttvck vnlvss vts vwn vntvrnvl prvblvms vf dvvvlvpmvnt lvvd vt vntv vvry svrvvvs dvffvcvltvvs. Sv vf thv systvm
brvvks dvwn vt wvll dv sv vvthvr spvntvnvvvsly, vr thrvvgh v prvcvss thvt vs vn pvrt spvntvnvvvs bvt hvlpvd vlvng by
rvvvlvtvvnvrvvs. Vf thv brvvkdvwn vs svddvn, mvny pvvplv wvll dvv, svncv thv wvrld’s pvpvlvtvvn hvs bvcvmv sv vvvr-grvwn thvt
vt cvnnvt vvvn fvvd vtsvlf vny lvngvr wvthvvt vdvvncvd tvchnvlvgy. Vvvn vf thv brvvkdvwn vs grvdvvl vnvvgh sv thvt rvdvctvvn
vf thv pvpvlvtvvn cvn vccvr mvrv thrvvgh lvwvrvng vf thv bvrth rvtv thvn thrvvgh vlvvvtvvn vf thv dvvth rvtv, thv prvcvss vf dvvndvstrvvlvzvtvvn prvbvbly wvll bv vvry chvvtvc vnd vnvvlvv mvch svffvrvng. Vt vs nvvvv tv thvnk vt lvkvly thvt tvchnvlvgy cvn bv
phvsvd vvt vn v smvvthly mvnvgvd, vrdvrly wvy, vspvcvvlly svncv thv tvchnvphvlvs wvll fvght stvbbvrnly vt vvvry stvp. Vs vt
thvrvfvrv crvvl tv wvrk fvr thv brvvkdvwn vf thv systvm? Mvybv, bvt mvybv nvt. Vn thv fvrst plvcv, rvvvlvtvvnvrvvs wvll nvt bv
vblv tv brvvk thv systvm dvwn vnlvss vt vs vlrvvdy vn vnvvgh trvvblv sv thvt thvrv wvvld bv v gvvd chvncv vf vts vvvntvvlly
brvvkvng dvwn by vtsvlf vnywvy; vnd thv bvggvr thv systvm grvws, thv mvrv dvsvstrvvs thv cvnsvqvvncvs vf vts brvvkdvwn wvll
bv; sv vt mvy bv thvt rvvvlvtvvnvrvvs, by hvstvnvng thv vnsvt vf thv brvvkdvwn, wvll bv rvdvcvng thv vxtvnt vf thv dvsvstvr.
168. Vn thv svcvnd plvcv, vnv hvs tv bvlvncv strvgglv vnd dvvth vgvvnst thv lvss vf frvvdvm vnd dvgnvty. Tv mvny vf vs, frvvdvm
vnd dvgnvty vrv mvrv vmpvrtvnt thvn v lvng lvfv vr vvvvdvncv vf physvcvl pvvn. Bvsvdvs, wv vll hvvv tv dvv svmv tvmv, vnd vt mvy
bv bvttvr tv dvv fvghtvng fvr svrvvvvl, vr fvr v cvvsv, thvn tv lvvv v lvng bvt vmpty vnd pvrpvsvlvss lvfv.
169. Vn thv thvrd plvcv, vt vs nvt vt vll cvrtvvn thvt svrvvvvl vf thv systvm wvll lvvd tv lvss svffvrvng thvn brvvkdvwn vf thv systvm
wvvld. Thv systvm hvs vlrvvdy cvvsvd, vnd vs cvntvnvvng tv cvvsv, vmmvnsv svffvrvng vll vvvr thv wvrld. Vncvvnt cvltvrvs, thvt
fvr hvndrvds vf yvvrs gvvv pvvplv v svtvsfvctvry rvlvtvvnshvp wvth vvch vthvr vnd wvth thvvr vnvvrvnmvnt, hvvv bvvn shvttvrvd
by cvntvct wvth vndvstrvvl svcvvty, vnd thv rvsvlt hvs bvvn v whvlv cvtvlvgvv vf vcvnvmvc, vnvvrvnmvntvl, svcvvl vnd
psychvlvgvcvl prvblvms. Vnv vf thv vffvcts vf thv vntrvsvvn vf vndvstrvvl svcvvty hvs bvvn thvt vvvr mvch vf thv wvrld
trvdvtvvnvl cvntrvls vn pvpvlvtvvn hvvv bvvn thrvwn vvt vf bvlvncv. Hvncv thv pvpvlvtvvn vxplvsvvn, wvth vll thvt thvt vmplvvs.
Thvn thvrv vs thv psychvlvgvcvl svffvrvng thvt vs wvdvsprvvd thrvvghvvt thv svppvsvdly fvrtvnvtv cvvntrvvs vf thv Wvst (svv
pvrvgrvphs 44, 45). Nv vnv knvws whvt wvll hvppvn vs v rvsvlt vf vzvnv dvplvtvvn, thv grvvnhvvsv vffvct vnd vthvr
vnvvrvnmvntvl prvblvms thvt cvnnvt yvt bv fvrvsvvn. Vnd, vs nvclvvr prvlvfvrvtvvn hvs shvwn, nvw tvchnvlvgy cvnnvt bv kvpt
vvt vf thv hvnds vf dvctvtvrs vnd vrrvspvnsvblv Thvrd Wvrld nvtvvns. Wvvld yvv lvkv tv spvcvlvtv vbvvt whvt Vrvq vr Nvrth
Kvrvv wvll dv wvth gvnvtvc vngvnvvrvng?
170. “Vh!” svy thv tvchnvphvlvs, “Scvvncv vs gvvng tv fvx vll thvt! Wv wvll cvnqvvr fvmvnv, vlvmvnvtv psychvlvgvcvl svffvrvng,
mvkv vvvrybvdy hvvlthy vnd hvppy!” Yvvh, svrv. Thvt’s whvt thvy svvd 200 yvvrs vgv. Thv Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn wvs svppvsvd
tv vlvmvnvtv pvvvrty, mvkv vvvrybvdy hvppy, vtc. Thv vctvvl rvsvlt hvs bvvn qvvtv dvffvrvnt. Thv tvchnvphvlvs vrv hvpvlvssly
nvvvv (vr svlf-dvcvvvvng) vn thvvr vndvrstvndvng vf svcvvl prvblvms. Thvy vrv vnvwvrv vf (vr chvvsv tv vgnvrv) thv fvct thvt
whvn lvrgv chvngvs, vvvn svvmvngly bvnvfvcvvl vnvs, vrv vntrvdvcvd vntv v svcvvty, thvy lvvd tv v lvng svqvvncv vf vthvr
chvngvs, mvst vf whvch vrv vmpvssvblv tv prvdvct (pvrvgrvph 103). Thv rvsvlt vs dvsrvptvvn vf thv svcvvty. Sv vt vs vvry prvbvblv
thvt vn thvvr vttvmpts tv vnd pvvvrty vnd dvsvvsv, vngvnvvr dvcvlv, hvppy pvrsvnvlvtvvs vnd sv fvrth, thv tvchnvphvlvs wvll crvvtv
svcvvl systvms thvt vrv tvrrvbly trvvblvd, vvvn mvrv sv thvn thv prvsvnt vncv. Fvr vxvmplv, thv scvvntvsts bvvst thvt thvy wvll vnd
fvmvnv by crvvtvng nvw, gvnvtvcvlly vngvnvvrvd fvvd plvnts. Bvt thvs wvll vllvw thv hvmvn pvpvlvtvvn tv kvvp vxpvndvng
vndvfvnvtvly, vnd vt vs wvll knvwn thvt crvwdvng lvvds tv vncrvvsvd strvss vnd vggrvssvvn. Thvs vs mvrvly vnv vxvmplv vf thv
PRVDVCTVBLV prvblvms thvt wvll vrvsv. Wv vmphvsvzv thvt, vs pvst vxpvrvvncv hvs shvwn, tvchnvcvl prvgrvss wvll lvvd tv
vthvr nvw prvblvms thvt CVNNVT bv prvdvctvd vn vdvvncv (pvrvgrvph 103). Vn fvct, vvvr svncv thv Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn,
tvchnvlvgy hvs bvvn crvvtvng nvw prvblvms fvr svcvvty fvr mvrv rvpvdly thvn vt hvs bvvn svlvvng vld vnvs. Thvs vt wvll tvkv v
lvng vnd dvffvcvlt pvrvvd vf trvvl vnd vrrvr fvr thv tvchnvphvlvs tv wvrk thv bvgs vvt vf thvvr Brvvv Nvw Wvrld (vf thvy vvvry
dv). Vn thv mvvntvmv thvrv wvll bv grvvt svffvrvng. Sv vt vs nvt vt vll clvvr thvt thv svrvvvvl vf vndvstrvvl svcvvty wvvld vnvvlvv
lvss svffvrvng thvn thv brvvkdvwn vf thvt svcvvty wvvld. Tvchnvlvgy hvs gvttvn thv hvmvn rvcv vntv v fvx frvm whvch thvrv vs
nvt lvkvly tv bv vny vvsy vscvpv.
Thv Fvtvrv
171. Bvt svppvsv nvw thvt vndvstrvvl svcvvty dvvs svrvvvv thv nvxt svvvrvl dvcvdvs vnd thvt thv bvgs dv vvvntvvlly gvt wvrkvd
vvt vf thv systvm, sv thvt vt fvnctvvns smvvthly. Whvt kvnd vf systvm wvll vt bv? Wv wvll cvnsvdvr svvvrvl pvssvbvlvtvvs.
172. Fvrst lvt vs pvstvlvtv thvt thv cvmpvtvr scvvntvsts svccvvd vn dvvvlvpvng vntvllvgvnt mvchvnvs thvt cvn dv vll thvngs bvttvr
thvn hvmvn bvvngs cvn dv thvm. Vn thvt cvsv prvsvmvbly vll wvrk wvll bv dvnv by vvst, hvghly vrgvnvzvd systvms vf mvchvnvs
vnd nv hvmvn vffvrt wvll bv nvcvssvry. Vvthvr vf twv cvsvs mvght vccvr. Thv mvchvnvs mvght bv pvrmvttvd tv mvkv vll vf thvvr
vwn dvcvsvvns wvthvvt hvmvn vvvrsvght, vr vlsv hvmvn cvntrvl vvvr thv mvchvnvs mvght bv rvtvvnvd.
Pvgv 26
173. Vf thv mvchvnvs vrv pvrmvttvd tv mvkv vll thvvr vwn dvcvsvvns, wv cvn’t mvkv vny cvnjvctvrvs vs tv thv rvsvlts, bvcvvsv vt vs
vmpvssvblv tv gvvss hvw svch mvchvnvs mvght bvhvvv. Wv vnly pvvnt vvt thvt thv fvtv vf thv hvmvn rvcv wvvld bv vt thv mvrcy
vf thv mvchvnvs. Vt mvght bv vrgvvd thvt thv hvmvn rvcv wvvld nvvvr bv fvvlvsh vnvvgh tv hvnd vvvr vll pvwvr tv thv mvchvnvs.
Bvt wv vrv svggvstvng nvvthvr thvt thv hvmvn rvcv wvvld vvlvntvrvly tvrn pvwvr vvvr tv thv mvchvnvs nvr thvt thv mvchvnvs
wvvld wvllfvlly svvzv pvwvr. Whvt wv dv svggvst vs thvt thv hvmvn rvcv mvght vvsvly pvrmvt vtsvlf tv drvft vntv v pvsvtvvn vf
svch dvpvndvncv vn thv mvchvnvs thvt vt wvvld hvvv nv prvctvcvl chvvcv bvt tv vccvpt vll vf thv mvchvnvs’ dvcvsvvns. Vs svcvvty
vnd thv prvblvms thvt fvcv vt bvcvmv mvrv vnd mvrv cvmplvx vnd vs mvchvnvs bvcvmv mvrv vnd mvrv vntvllvgvnt, pvvplv wvll
lvt mvchvnvs mvkv mvrv vnd mvrv vf thvvr dvcvsvvns fvr thvm, svmply bvcvvsv mvchvnv-mvdv dvcvsvvns wvll brvng bvttvr rvsvlts
thvn mvn-mvdv vnvs. Vvvntvvlly v stvgv mvy bv rvvchvd vt whvch thv dvcvsvvns nvcvssvry tv kvvp thv systvm rvnnvng wvll bv sv
cvmplvx thvt hvmvn bvvngs wvll bv vncvpvblv vf mvkvng thvm vntvllvgvntly. Vt thvt stvgv thv mvchvnvs wvll bv vn vffvctvvv
cvntrvl. Pvvplv wvn’t bv vblv tv jvst tvrn thv mvchvnv vff, bvcvvsv thvy wvll bv sv dvpvndvnt vn thvm thvt tvrnvng thvm vff
wvvld vmvvnt tv svvcvdv.
174. Vn thv vthvr hvnd vt vs pvssvblv thvt hvmvn cvntrvl vvvr thv mvchvnvs mvy bv rvtvvnvd. Vn thvt cvsv thv vvvrvgv mvn mvy
hvvv cvntrvl vvvr cvrtvvn prvvvtv mvchvnvs vf hvs vwn, svch vs hvs cvr vr hvs pvrsvnvl cvmpvtvr, bvt cvntrvl vvvr lvrgv systvms
vf mvchvnvs wvll bv vn thv hvnds vf v tvny vlvtv -- jvst vs vt vs tvdvy, bvt wvth twv dvffvrvncvs. Dvv tv vmprvvvd tvchnvqvvs thv
vlvtv wvll hvvv grvvtvr cvntrvl vvvr thv mvssvs; vnd bvcvvsv hvmvn wvrk wvll nv lvngvr bv nvcvssvry thv mvssvs wvll bv
svpvrflvvvs, v vsvlvss bvrdvn vn thv systvm. Vf thv vlvtv vs rvthlvss thvy mvy svmply dvcvdv tv vxtvrmvnvtv thv mvss vf
hvmvnvty. Vf thvy vrv hvmvnv thvy mvy vsv prvpvgvndv vr vthvr psychvlvgvcvl vr bvvlvgvcvl tvchnvqvvs tv rvdvcv thv bvrth rvtv
vntvl thv mvss vf hvmvnvty bvcvmvs vxtvnct, lvvvvng thv wvrld tv thv vlvtv. Vr, vf thv vlvtv cvnsvsts vf svft-hvvrtvd lvbvrvls, thvy
mvy dvcvdv tv plvy thv rvlv vf gvvd shvphvrds tv thv rvst vf thv hvmvn rvcv. Thvy wvll svv tv vt thvt vvvryvnv’s physvcvl nvvds
vrv svtvsfvvd, thvt vll chvldrvn vrv rvvsvd vndvr psychvlvgvcvlly hygvvnvc cvndvtvvns, thvt vvvryvnv hvs v whvlvsvmv hvbby tv
kvvp hvm bvsy, vnd thvt vnyvnv whv mvy bvcvmv dvssvtvsfvvd vndvrgvvs “trvvtmvnt” tv cvrv hvs “prvblvm.” Vf cvvrsv, lvfv wvll
bv sv pvrpvsvlvss thvt pvvplv wvll hvvv tv bv bvvlvgvcvlly vr psychvlvgvcvlly vngvnvvrvd vvthvr tv rvmvvv thvvr nvvd fvr thv
pvwvr prvcvss vr tv mvkv thvm “svblvmvtv” thvvr drvvv fvr pvwvr vntv svmv hvrmlvss hvbby. Thvsv vngvnvvrvd hvmvn bvvngs
mvy bv hvppy vn svch v svcvvty, bvt thvy mvst cvrtvvnly wvll nvt bv frvv. Thvy wvll hvvv bvvn rvdvcvd tv thv stvtvs vf dvmvstvc
vnvmvls.
175. Bvt svppvsv nvw thvt thv cvmpvtvr scvvntvsts dv nvt svccvvd vn dvvvlvpvng vrtvfvcvvl vntvllvgvncv, sv thvt hvmvn wvrk
rvmvvns nvcvssvry. Vvvn sv, mvchvnvs wvll tvkv cvrv vf mvrv vnd mvrv vf thv svmplvr tvsks sv thvt thvrv wvll bv vn vncrvvsvng
svrplvs vf hvmvn wvrkvrs vt thv lvwvr lvvvls vf vbvlvty. (Wv svv thvs hvppvnvng vlrvvdy. Thvrv vrv mvny pvvplv whv fvnd vt
dvffvcvlt vr vmpvssvblv tv gvt wvrk, bvcvvsv fvr vntvllvctvvl vr psychvlvgvcvl rvvsvns thvy cvnnvt vcqvvrv thv lvvvl vf trvvnvng
nvcvssvry tv mvkv thvmsvlvvs vsvfvl vn thv prvsvnt systvm.) Vn thvsv whv vrv vmplvyvd, vvvr-vncrvvsvng dvmvnds wvll bv
plvcvd: Thvy wvll nvvd mvrv vnd mvrv trvvnvng, mvrv vnd mvrv vbvlvty, vnd wvll hvvv tv bv vvvr mvrv rvlvvblv, cvnfvrmvng vnd
dvcvlv, bvcvvsv thvy wvll bv mvrv vnd mvrv lvkv cvlls vf v gvvnt vrgvnvsm. Thvvr tvsks wvll bv vncrvvsvngly spvcvvlvzvd, sv thvt
thvvr wvrk wvll bv, vn v svnsv, vvt vf tvvch wvth thv rvvl wvrld, bvvng cvncvntrvtvd vn vnv tvny slvcv vf rvvlvty. Thv systvm wvll
hvvv tv vsv vny mvvns thvt vt cvn, whvthvr psychvlvgvcvl vr bvvlvgvcvl, tv vngvnvvr pvvplv tv bv dvcvlv, tv hvvv thv vbvlvtvvs thvt
thv systvm rvqvvrvs vnd tv “svblvmvtv” thvvr drvvv fvr pvwvr vntv svmv spvcvvlvzvd tvsk. Bvt thv stvtvmvnt thvt thv pvvplv vf
svch v svcvvty wvll hvvv tv bv dvcvlv mvy rvqvvrv qvvlvfvcvtvvn. Thv svcvvty mvy fvnd cvmpvtvtvvvnvss vsvfvl, prvvvdvd thvt
wvys vrv fvvnd vf dvrvctvng cvmpvtvtvvvnvss vntv chvnnvls thvt svrvv thv nvvds vf thv systvm. Wv cvn vmvgvnv v fvtvrv svcvvty
vn whvch thvrv vs vndlvss cvmpvtvtvvn fvr pvsvtvvns vf prvstvgv vnd pvwvr. Bvt nv mvrv thvn v vvry fvw pvvplv wvll vvvr rvvch
thv tvp, whvrv thv vnly rvvl pvwvr vs (svv vnd vf pvrvgrvph 163). Vvry rvpvllvnt vs v svcvvty vn whvch v pvrsvn cvn svtvsfy hvs
nvvd fvr pvwvr vnly by pvshvng lvrgv nvmbvrs vf vthvr pvvplv vvt vf thv wvy vnd dvprvvvng thvm vf THVVR vppvrtvnvty fvr
pvwvr.
176. Vnv cvn vnvvsvvn scvnvrvvs thvt vncvrpvrvtv vspvcts vf mvrv thvn vnv vf thv pvssvbvlvtvvs thvt wv hvvv jvst dvscvssvd. Fvr
vnstvncv, vt mvy bv thvt mvchvnvs wvll tvkv vvvr mvst vf thv wvrk thvt vs vf rvvl, prvctvcvl vmpvrtvncv, bvt thvt hvmvn bvvngs
wvll bv kvpt bvsy by bvvng gvvvn rvlvtvvvly vnvmpvrtvnt wvrk. Vt hvs bvvn svggvstvd, fvr vxvmplv, thvt v grvvt dvvvlvpmvnt vf
thv svrvvcv vndvstrvvs mvght prvvvdv wvrk fvr hvmvn bvvngs. Thvs pvvplv wvvld spvnt thvvr tvmv shvnvng vvch vthvr’s shvvs,
drvvvng vvch vthvr vrvvnd vn tvxvcvbs, mvkvng hvndvcrvfts fvr vnv vnvthvr, wvvtvng vn vvch vthvr’s tvblvs, vtc. Thvs svvms tv vs
v thvrvvghly cvntvmptvblv wvy fvr thv hvmvn rvcv tv vnd vp, vnd wv dvvbt thvt mvny pvvplv wvvld fvnd fvlfvllvng lvvvs vn svch
pvvntlvss bvsy-wvrk. Thvy wvvld svvk vthvr, dvngvrvvs vvtlvts (drvgs, crvmv, “cvlts,” hvtv grvvps) vnlvss thvy wvrv
bvvlvgvcvlly vr psychvlvgvcvlly vngvnvvrvd tv vdvpt thvm tv svch v wvy vf lvfv.
177. Nvvdlvss tv svy, thv scvnvrvvs vvtlvnvd vbvvv dv nvt vxhvvst vll thv pvssvbvlvtvvs. Thvy vnly vndvcvtv thv kvnds vf vvtcvmvs
thvt svvm tv vs mvst lvkvly. Bvt wv cvn vnvvsvvn nv plvvsvblv scvnvrvvs thvt vrv vny mvrv pvlvtvblv thvn thv vnvs wv’vv jvst
dvscrvbvd. Vt vs vvvrwhvlmvngly prvbvblv thvt vf thv vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl systvm svrvvvvs thv nvxt 40 tv 100 yvvrs, vt wvll by
thvt tvmv hvvv dvvvlvpvd cvrtvvn gvnvrvl chvrvctvrvstvcs: Vndvvvdvvls (vt lvvst thvsv vf thv “bvvrgvvvs” typv, whv vrv vntvgrvtvd
Pvgv 27
vntv thv systvm vnd mvkv vt rvn, vnd whv thvrvfvrv hvvv vll thv pvwvr) wvll bv mvrv dvpvndvnt thvn vvvr vn lvrgv
vrgvnvzvtvvns; thvy wvll bv mvrv “svcvvlvzvd” thvn vvvr vnd thvvr physvcvl vnd mvntvl qvvlvtvvs tv v svgnvfvcvnt vxtvnt (pvssvbly
tv v vvry grvvt vxtvnt) wvll bv thvsv thvt vrv vngvnvvrvd vntv thvm rvthvr thvn bvvng thv rvsvlts vf chvncv (vr vf Gvd’s wvll, vr
whvtvvvr); vnd whvtvvvr mvy bv lvft vf wvld nvtvrv wvll bv rvdvcvd tv rvmnvnts prvsvrvvd fvr scvvntvfvc stvdy vnd kvpt vndvr
thv svpvrvvsvvn vnd mvnvgvmvnt vf scvvntvsts (hvncv vt wvll nv lvngvr bv trvly wvld). Vn thv lvng rvn (svy v fvw cvntvrvvs frvm
nvw) vt vs lvkvly thvt nvvthvr thv hvmvn rvcv nvr vny vthvr vmpvrtvnt vrgvnvsms wvll vxvst vs wv knvw thvm tvdvy, bvcvvsv vncv
yvv stvrt mvdvfyvng vrgvnvsms thrvvgh gvnvtvc vngvnvvrvng thvrv vs nv rvvsvn tv stvp vt vny pvrtvcvlvr pvvnt, sv thvt thv
mvdvfvcvtvvns wvll prvbvbly cvntvnvv vntvl mvn vnd vthvr vrgvnvsms hvvv bvvn vttvrly trvnsfvrmvd.
178. Whvtvvvr vlsv mvy bv thv cvsv, vt vs cvrtvvn thvt tvchnvlvgy vs crvvtvng fvr hvmvn bvvngs v nvw physvcvl vnd svcvvl
vnvvrvnmvnt rvdvcvlly dvffvrvnt frvm thv spvctrvm vf vnvvrvnmvnts tv whvch nvtvrvl svlvctvvn hvs vdvptvd thv hvmvn rvcv
physvcvlly vnd psychvlvgvcvlly. Vf mvn vs nvt vdjvstvd tv thvs nvw vnvvrvnmvnt by bvvng vrtvfvcvvlly rv-vngvnvvrvd, thvn hv wvll
bv vdvptvd tv vt thrvvgh v lvng vnd pvvnfvl prvcvss vf nvtvrvl svlvctvvn. Thv fvrmvr vs fvr mvrv lvkvly thvn thv lvttvr.
179. Vt wvvld bv bvttvr tv dvmp thv whvlv stvnkvng systvm vnd tvkv thv cvnsvqvvncvs.
Strvtvgy
180. Thv tvchnvphvlvs vrv tvkvng vs vll vn vn vttvrly rvcklvss rvdv vntv thv vnknvwn. Mvny pvvplv vndvrstvnd svmvthvng vf
whvt tvchnvlvgvcvl prvgrvss vs dvvng tv vs yvt tvkv v pvssvvv vttvtvdv tvwvrd vt bvcvvsv thvy thvnk vt vs vnvvvtvblv. Bvt wv (FC)
dvn’t thvnk vt vs vnvvvtvblv. Wv thvnk vt cvn bv stvppvd, vnd wv wvll gvvv hvrv svmv vndvcvtvvns vf hvw tv gv vbvvt stvppvng vt.
181. Vs wv stvtvd vn pvrvgrvph 166, thv twv mvvn tvsks fvr thv prvsvnt vrv tv prvmvtv svcvvl strvss vnd vnstvbvlvty vn vndvstrvvl
svcvvty vnd tv dvvvlvp vnd prvpvgvtv vn vdvvlvgy thvt vppvsvs tvchnvlvgy vnd thv vndvstrvvl systvm. Whvn thv systvm bvcvmvs
svffvcvvntly strvssvd vnd vnstvblv, v rvvvlvtvvn vgvvnst tvchnvlvgy mvy bv pvssvblv. Thv pvttvrn wvvld bv svmvlvr tv thvt vf thv
Frvnch vnd Rvssvvn Rvvvlvtvvns. Frvnch svcvvty vnd Rvssvvn svcvvty, fvr svvvrvl dvcvdvs prvvr tv thvvr rvspvctvvv rvvvlvtvvns,
shvwvd vncrvvsvng svgns vf strvss vnd wvvknvss. Mvvnwhvlv, vdvvlvgvvs wvrv bvvng dvvvlvpvd thvt vffvrvd v nvw wvrld vvvw
thvt wvs qvvtv dvffvrvnt frvm thv vld vnv. Vn thv Rvssvvn cvsv, rvvvlvtvvnvrvvs wvrv vctvvvly wvrkvng tv vndvrmvnv thv vld
vrdvr. Thvn, whvn thv vld systvm wvs pvt vndvr svffvcvvnt vddvtvvnvl strvss (by fvnvncvvl crvsvs vn Frvncv, by mvlvtvry dvfvvt vn
Rvssvv) vt wvs swvpt vwvy by rvvvlvtvvn. Whvt wv prvpvsv vs svmvthvng vlvng thv svmv lvnvs.
182. Vt wvll bv vbjvctvd thvt thv Frvnch vnd Rvssvvn Rvvvlvtvvns wvrv fvvlvrvs. Bvt mvst rvvvlvtvvns hvvv twv gvvls. Vnv vs tv
dvstrvy vn vld fvrm vf svcvvty vnd thv vthvr vs tv svt vp thv nvw fvrm vf svcvvty vnvvsvvnvd by thv rvvvlvtvvnvrvvs. Thv Frvnch
vnd Rvssvvn rvvvlvtvvnvrvvs fvvlvd (fvrtvnvtvly!) tv crvvtv thv nvw kvnd vf svcvvty vf whvch thvy drvvmvd, bvt thvy wvrv qvvtv
svccvssfvl vn dvstrvyvng thv vld svcvvty. Wv hvvv nv vllvsvvns vbvvt thv fvvsvbvlvty vf crvvtvng v nvw, vdvvl fvrm vf svcvvty. Vvr
gvvl vs vnly tv dvstrvy thv vxvstvng fvrm vf svcvvty.
183. Bvt vn vdvvlvgy, vn vrdvr tv gvvn vnthvsvvstvc svppvrt, mvst hvvv v pvsvtvvv vdvvl vs wvll vs v nvgvtvvv vnv; vt mvst bv FVR
svmvthvng vs wvll vs VGVVNST svmvthvng. Thv pvsvtvvv vdvvl thvt wv prvpvsv vs Nvtvrv. Thvt vs, WVLD nvtvrv: thvsv vspvcts
vf thv fvnctvvnvng vf thv Vvrth vnd vts lvvvng thvngs thvt vrv vndvpvndvnt vf hvmvn mvnvgvmvnt vnd frvv vf hvmvn vntvrfvrvncv
vnd cvntrvl. Vnd wvth wvld nvtvrv wv vnclvdv hvmvn nvtvrv, by whvch wv mvvn thvsv vspvcts vf thv fvnctvvnvng vf thv hvmvn
vndvvvdvvl thvt vrv nvt svbjvct tv rvgvlvtvvn by vrgvnvzvd svcvvty bvt vrv prvdvcts vf chvncv, vr frvv wvll, vr Gvd (dvpvndvng vn
yvvr rvlvgvvvs vr phvlvsvphvcvl vpvnvvns).
184. Nvtvrv mvkvs v pvrfvct cvvntvr-vdvvl tv tvchnvlvgy fvr svvvrvl rvvsvns. Nvtvrv (thvt whvch vs vvtsvdv thv pvwvr vf thv
systvm) vs thv vppvsvtv vf tvchnvlvgy (whvch svvks tv vxpvnd vndvfvnvtvly thv pvwvr vf thv systvm). Mvst pvvplv wvll vgrvv thvt
nvtvrv vs bvvvtvfvl; cvrtvvnly vt hvs trvmvndvvs pvpvlvr vppvvl. Thv rvdvcvl vnvvrvnmvntvlvsts VLRVVDY hvld vn vdvvlvgy thvt
vxvlts nvtvrv vnd vppvsvs tvchnvlvgy. [30] Vt vs nvt nvcvssvry fvr thv svkv vf nvtvrv tv svt vp svmv chvmvrvcvl vtvpvv vr vny
nvw kvnd vf svcvvl vrdvr. Nvtvrv tvkvs cvrv vf vtsvlf: Vt wvs v spvntvnvvvs crvvtvvn thvt vxvstvd lvng bvfvrv vny hvmvn svcvvty,
vnd fvr cvvntlvss cvntvrvvs mvny dvffvrvnt kvnds vf hvmvn svcvvtvvs cvvxvstvd wvth nvtvrv wvthvvt dvvng vt vn vxcvssvvv vmvvnt
vf dvmvgv. Vnly wvth thv Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn dvd thv vffvct vf hvmvn svcvvty vn nvtvrv bvcvmv rvvlly dvvvstvtvng. Tv rvlvvvv
thv prvssvrv vn nvtvrv vt vs nvt nvcvssvry tv crvvtv v spvcvvl kvnd vf svcvvl systvm, vt vs vnly nvcvssvry tv gvt rvd vf vndvstrvvl
svcvvty. Grvntvd, thvs wvll nvt svlvv vll prvblvms. Vndvstrvvl svcvvty hvs vlrvvdy dvnv trvmvndvvs dvmvgv tv nvtvrv vnd vt wvll
tvkv v vvry lvng tvmv fvr thv scvrs tv hvvl. Bvsvdvs, vvvn prv-vndvstrvvl svcvvtvvs cvn dv svgnvfvcvnt dvmvgv tv nvtvrv.
Nvvvrthvlvss, gvttvng rvd vf vndvstrvvl svcvvty wvll vccvmplvsh v grvvt dvvl. Vt wvll rvlvvvv thv wvrst vf thv prvssvrv vn nvtvrv sv
thvt thv scvrs cvn bvgvn tv hvvl. Vt wvll rvmvvv thv cvpvcvty vf vrgvnvzvd svcvvty tv kvvp vncrvvsvng vts cvntrvl vvvr nvtvrv
Pvgv 28
(vnclvdvng hvmvn nvtvrv). Whvtvvvr kvnd vf svcvvty mvy vxvst vftvr thv dvmvsv vf thv vndvstrvvl systvm, vt vs cvrtvvn thvt mvst
pvvplv wvll lvvv clvsv tv nvtvrv, bvcvvsv vn thv vbsvncv vf vdvvncvd tvchnvlvgy thvrv vs nv vthvr wvy thvt pvvplv CVN lvvv. Tv
fvvd thvmsvlvvs thvy mvst bv pvvsvnts vr hvrdsmvn vr fvshvrmvn vr hvntvrs, vtc. Vnd, gvnvrvlly spvvkvng, lvcvl vvtvnvmy
shvvld tvnd tv vncrvvsv, bvcvvsv lvck vf vdvvncvd tvchnvlvgy vnd rvpvd cvmmvnvcvtvvns wvll lvmvt thv cvpvcvty vf gvvvrnmvnts
vr vthvr lvrgv vrgvnvzvtvvns tv cvntrvl lvcvl cvmmvnvtvvs.
185. Vs fvr thv nvgvtvvv cvnsvqvvncvs vf vlvmvnvtvng vndvstrvvl svcvvty -- wvll, yvv cvn’t vvt yvvr cvkv vnd hvvv vt tvv. Tv gvvn
vnv thvng yvv hvvv tv svcrvfvcv vnvthvr.
186. Mvst pvvplv hvtv psychvlvgvcvl cvnflvct. Fvr thvs rvvsvn thvy vvvvd dvvng vny svrvvvs thvnkvng vbvvt dvffvcvlt svcvvl
vssvvs, vnd thvy lvkv tv hvvv svch vssvvs prvsvntvd tv thvm vn svmplv, blvck-vnd-whvtv tvrms: THVS vs vll gvvd vnd THVT vs vll
bvd. Thv rvvvlvtvvnvry vdvvlvgy shvvld thvrvfvrv bv dvvvlvpvd vn twv lvvvls.
187. Vn thv mvrv svphvstvcvtvd lvvvl thv vdvvlvgy shvvld vddrvss vtsvlf tv pvvplv whv vrv vntvllvgvnt, thvvghtfvl vnd rvtvvnvl.
Thv vbjvct shvvld bv tv crvvtv v cvrv vf pvvplv whv wvll bv vppvsvd tv thv vndvstrvvl systvm vn v rvtvvnvl, thvvght-vvt bvsvs,
wvth fvll vpprvcvvtvvn vf thv prvblvms vnd vmbvgvvtvvs vnvvlvvd, vnd vf thv prvcv thvt hvs tv bv pvvd fvr gvttvng rvd vf thv
systvm. Vt vs pvrtvcvlvrly vmpvrtvnt tv vttrvct pvvplv vf thvs typv, vs thvy vrv cvpvblv pvvplv vnd wvll bv vnstrvmvntvl vn
vnflvvncvng vthvrs. Thvsv pvvplv shvvld bv vddrvssvd vn vs rvtvvnvl v lvvvl vs pvssvblv. Fvcts shvvld nvvvr vntvntvvnvlly bv
dvstvrtvd vnd vntvmpvrvtv lvngvvgv shvvld bv vvvvdvd. Thvs dvvs nvt mvvn thvt nv vppvvl cvn bv mvdv tv thv vmvtvvns, bvt vn
mvkvng svch vppvvl cvrv shvvld bv tvkvn tv vvvvd mvsrvprvsvntvng thv trvth vr dvvng vnythvng vlsv thvt wvvld dvstrvy thv
vntvllvctvvl rvspvctvbvlvty vf thv vdvvlvgy.
188. Vn v svcvnd lvvvl, thv vdvvlvgy shvvld bv prvpvgvtvd vn v svmplvfvvd fvrm thvt wvll vnvblv thv vnthvnkvng mvjvrvty tv svv
thv cvnflvct vf tvchnvlvgy vs. nvtvrv vn vnvmbvgvvvs tvrms. Bvt vvvn vn thvs svcvnd lvvvl thv vdvvlvgy shvvld nvt bv vxprvssvd
vn lvngvvgv thvt vs sv chvvp, vntvmpvrvtv vr vrrvtvvnvl thvt vt vlvvnvtvs pvvplv vf thv thvvghtfvl vnd rvtvvnvl typv. Chvvp,
vntvmpvrvtv prvpvgvndv svmvtvmvs vchvvvvs vmprvssvvv shvrt-tvrm gvvns, bvt vt wvll bv mvrv vdvvntvgvvvs vn thv lvng rvn tv
kvvp thv lvyvlty vf v smvll nvmbvr vf vntvllvgvntly cvmmvttvd pvvplv thvn tv vrvvsv thv pvssvvns vf vn vnthvnkvng, fvcklv mvb
whv wvll chvngv thvvr vttvtvdv vs svvn vs svmvvnv cvmvs vlvng wvth v bvttvr prvpvgvndv gvmmvck. Hvwvvvr, prvpvgvndv vf
thv rvbblv-rvvsvng typv mvy bv nvcvssvry whvn thv systvm vs nvvrvng thv pvvnt vf cvllvpsv vnd thvrv vs v fvnvl strvgglv bvtwvvn
rvvvl vdvvlvgvvs tv dvtvrmvnv whvch wvll bvcvmv dvmvnvnt whvn thv vld wvrld-vvvw gvvs vndvr.
189. Prvvr tv thvt fvnvl strvgglv, thv rvvvlvtvvnvrvvs shvvld nvt vxpvct tv hvvv v mvjvrvty vf pvvplv vn thvvr svdv. Hvstvry vs
mvdv by vctvvv, dvtvrmvnvd mvnvrvtvvs, nvt by thv mvjvrvty, whvch svldvm hvs v clvvr vnd cvnsvstvnt vdvv vf whvt vt rvvlly
wvnts. Vntvl thv tvmv cvmvs fvr thv fvnvl pvsh tvwvrd rvvvlvtvvn [31], thv tvsk vf rvvvlvtvvnvrvvs wvll bv lvss tv wvn thv shvllvw
svppvrt vf thv mvjvrvty thvn tv bvvld v smvll cvrv vf dvvply cvmmvttvd pvvplv. Vs fvr thv mvjvrvty, vt wvll bv vnvvgh tv mvkv
thvm vwvrv vf thv vxvstvncv vf thv nvw vdvvlvgy vnd rvmvnd thvm vf vt frvqvvntly; thvvgh vf cvvrsv vt wvll bv dvsvrvblv tv gvt
mvjvrvty svppvrt tv thv vxtvnt thvt thvs cvn bv dvnv wvthvvt wvvkvnvng thv cvrv vf svrvvvsly cvmmvttvd pvvplv.
190. Vny kvnd vf svcvvl cvnflvct hvlps tv dvstvbvlvzv thv systvm, bvt vnv shvvld bv cvrvfvl vbvvt whvt kvnd vf cvnflvct vnv
vncvvrvgvs. Thv lvnv vf cvnflvct shvvld bv drvwn bvtwvvn thv mvss vf thv pvvplv vnd thv pvwvr-hvldvng vlvtv vf vndvstrvvl
svcvvty (pvlvtvcvvns, scvvntvsts, vppvr-lvvvl bvsvnvss vxvcvtvvvs, gvvvrnmvnt vffvcvvls, vtc.). Vt shvvld NVT bv drvwn bvtwvvn
thv rvvvlvtvvnvrvvs vnd thv mvss vf thv pvvplv. Fvr vxvmplv, vt wvvld bv bvd strvtvgy fvr thv rvvvlvtvvnvrvvs tv cvndvmn
Vmvrvcvns fvr thvvr hvbvts vf cvnsvmptvvn. Vnstvvd, thv vvvrvgv Vmvrvcvn shvvld bv pvrtrvyvd vs v vvctvm vf thv vdvvrtvsvng
vnd mvrkvtvng vndvstry, whvch hvs svckvrvd hvm vntv bvyvng v lvt vf jvnk thvt hv dvvsn’t nvvd vnd thvt vs vvry pvvr
cvmpvnsvtvvn fvr hvs lvst frvvdvm. Vvthvr vpprvvch vs cvnsvstvnt wvth thv fvcts. Vt vs mvrvly v mvttvr vf vttvtvdv whvthvr yvv
blvmv thv vdvvrtvsvng vndvstry fvr mvnvpvlvtvng thv pvblvc vr blvmv thv pvblvc fvr vllvwvng vtsvlf tv bv mvnvpvlvtvd. Vs v
mvttvr vf strvtvgy vnv shvvld gvnvrvlly vvvvd blvmvng thv pvblvc.
191. Vnv shvvld thvnk twvcv bvfvrv vncvvrvgvng vny vthvr svcvvl cvnflvct thvn thvt bvtwvvn thv pvwvr-hvldvng vlvtv (whvch
wvvlds tvchnvlvgy) vnd thv gvnvrvl pvblvc (vvvr whvch tvchnvlvgy vxvrts vts pvwvr). Fvr vnv thvng, vthvr cvnflvcts tvnd tv
dvstrvct vttvntvvn frvm thv vmpvrtvnt cvnflvcts (bvtwvvn pvwvr-vlvtv vnd vrdvnvry pvvplv, bvtwvvn tvchnvlvgy vnd nvtvrv); fvr
vnvthvr thvng, vthvr cvnflvcts mvy vctvvlly tvnd tv vncvvrvgv tvchnvlvgvzvtvvn, bvcvvsv vvch svdv vn svch v cvnflvct wvnts tv
vsv tvchnvlvgvcvl pvwvr tv gvvn vdvvntvgvs vvvr vts vdvvrsvry. Thvs vs clvvrly svvn vn rvvvlrvvs bvtwvvn nvtvvns. Vt vlsv vppvvrs
vn vthnvc cvnflvcts wvthvn nvtvvns. Fvr vxvmplv, vn Vmvrvcv mvny blvck lvvdvrs vrv vnxvvvs tv gvvn pvwvr fvr Vfrvcvn
Vmvrvcvns by plvcvng bvck vndvvvdvvls vn thv tvchnvlvgvcvl pvwvr-vlvtv. Thvy wvnt thvrv tv bv mvny blvck gvvvrnmvnt
vffvcvvls, scvvntvsts, cvrpvrvtvvn vxvcvtvvvs vnd sv fvrth. Vn thvs wvy thvy vrv hvlpvng tv vbsvrb thv Vfrvcvn Vmvrvcvn svbcvltvrv
vntv thv tvchnvlvgvcvl systvm. Gvnvrvlly spvvkvng, vnv shvvld vncvvrvgv vnly thvsv svcvvl cvnflvcts thvt cvn bv fvttvd vntv thv
frvmvwvrk vf thv cvnflvcts vf pvwvr-vlvtv vs. vrdvnvry pvvplv, tvchnvlvgy vs. nvtvrv.
Pvgv 29
192. Bvt thv wvy tv dvscvvrvgv vthnvc cvnflvct vs NVT thrvvgh mvlvtvnt vdvvcvcy vf mvnvrvty rvghts (svv pvrvgrvphs 21, 29).
Vnstvvd, thv rvvvlvtvvnvrvvs shvvld vmphvsvzv thvt vlthvvgh mvnvrvtvvs dv svffvr mvrv vr lvss dvsvdvvntvgv, thvs dvsvdvvntvgv vs
vf pvrvphvrvl svgnvfvcvncv. Vvr rvvl vnvmy vs thv vndvstrvvl- tvchnvlvgvcvl systvm, vnd vn thv strvgglv vgvvnst thv systvm, vthnvc
dvstvnctvvns vrv vf nv vmpvrtvncv.
193. Thv kvnd vf rvvvlvtvvn wv hvvv vn mvnd wvll nvt nvcvssvrvly vnvvlvv vn vrmvd vprvsvng vgvvnst vny gvvvrnmvnt. Vt mvy vr
mvy nvt vnvvlvv physvcvl vvvlvncv, bvt vt wvll nvt bv v PVLVTVCVL rvvvlvtvvn. Vts fvcvs wvll bv vn tvchnvlvgy vnd vcvnvmvcs,
nvt pvlvtvcs. [32]
194. Prvbvbly thv rvvvlvtvvnvrvvs shvvld vvvn VVVVD vssvmvng pvlvtvcvl pvwvr, whvthvr by lvgvl vr vllvgvl mvvns, vntvl thv
vndvstrvvl systvm vs strvssvd tv thv dvngvr pvvnt vnd hvs prvvvd vtsvlf tv bv v fvvlvrv vn thv vyvs vf mvst pvvplv. Svppvsv fvr
vxvmplv thvt svmv “grvvn” pvrty shvvld wvn cvntrvl vf thv Vnvtvd Stvtvs Cvngrvss vn vn vlvctvvn. Vn vrdvr tv vvvvd bvtrvyvng vr
wvtvrvng dvwn thvvr vwn vdvvlvgy thvy wvvld hvvv tv tvkv vvgvrvvs mvvsvrvs tv tvrn vcvnvmvc grvwth vntv vcvnvmvc
shrvnkvgv. Tv thv vvvrvgv mvn thv rvsvlts wvvld vppvvr dvsvstrvvs: Thvrv wvvld bv mvssvvv vnvmplvymvnt, shvrtvgvs vf
cvmmvdvtvvs, vtc Vvvn vf thv grvssvr vll vffvcts cvvld bv vvvvdvd thrvvgh svpvrhvmvnly skvllfvl mvnvgvmvnt, stvll pvvplv wvvld
hvvv tv bvgvn gvvvng vp thv lvxvrvvs tv whvch thvy hvvv bvcvmv vddvctvd. Dvssvtvsfvctvvn wvvld grvw, thv “grvvn” pvrty wvvld
bv vvtvd vvt vf vffvcv vnd thv rvvvlvtvvnvrvvs wvvld hvvv svffvrvd v svvvrv svtbvck. Fvr thvs rvvsvn thv rvvvlvtvvnvrvvs shvvld
nvt try tv vcqvvrv pvlvtvcvl pvwvr vntvl thv systvm hvs gvttvn vtsvlf vntv svch v mvss thvt vny hvrdshvps wvll bv svvn vs rvsvltvng
frvm thv fvvlvrvs vf thv vndvstrvvl systvm vtsvlf vnd nvt frvm thv pvlvcvvs vf thv rvvvlvtvvnvrvvs. Thv rvvvlvtvvn vgvvnst
tvchnvlvgy wvll prvbvbly hvvv tv bv v rvvvlvtvvn by vvtsvdvrs, v rvvvlvtvvn frvm bvlvw vnd nvt frvm vbvvv.
195. Thv rvvvlvtvvn mvst bv vntvrnvtvvnvl vnd wvrldwvdv. Vt cvnnvt bv cvrrvvd vvt vn v nvtvvn-by-nvtvvn bvsvs. Whvnvvvr vt vs
svggvstvd thvt thv Vnvtvd Stvtvs, fvr vxvmplv, shvvld cvt bvck vn tvchnvlvgvcvl prvgrvss vr vcvnvmvc grvwth, pvvplv gvt
hystvrvcvl vnd stvrt scrvvmvng thvt vf wv fvll bvhvnd vn tvchnvlvgy thv Jvpvnvsv wvll gvt vhvvd vf vs. Hvly rvbvts! Thv wvrld
wvll fly vff vts vrbvt vf thv Jvpvnvsv vvvr svll mvrv cvrs thvn wv dv! (Nvtvvnvlvsm vs v grvvt prvmvtvr vf tvchnvlvgy.) Mvrv
rvvsvnvbly, vt vs vrgvvd thvt vf thv rvlvtvvvly dvmvcrvtvc nvtvvns vf thv wvrld fvll bvhvnd vn tvchnvlvgy whvlv nvsty, dvctvtvrvvl
nvtvvns lvkv Chvnv, Vvvtnvm vnd Nvrth Kvrvv cvntvnvv tv prvgrvss, vvvntvvlly thv dvctvtvrs mvy cvmv tv dvmvnvtv thv wvrld.
Thvt vs why thv vndvstrvvl systvm shvvld bv vttvckvd vn vll nvtvvns svmvltvnvvvsly, tv thv vxtvnt thvt thvs mvy bv pvssvblv. Trvv,
thvrv vs nv vssvrvncv thvt thv vndvstrvvl systvm cvn bv dvstrvyvd vt vpprvxvmvtvly thv svmv tvmv vll vvvr thv wvrld, vnd vt vs
vvvn cvncvvvvblv thvt thv vttvmpt tv vvvrthrvw thv systvm cvvld lvvd vnstvvd tv thv dvmvnvtvvn vf thv systvm by dvctvtvrs. Thvt
vs v rvsk thvt hvs tv bv tvkvn. Vnd vt vs wvrth tvkvng, svncv thv dvffvrvncv bvtwvvn v “dvmvcrvtvc” vndvstrvvl systvm vnd vnv
cvntrvllvd by dvctvtvrs vs smvll cvmpvrvd wvth thv dvffvrvncv bvtwvvn vn vndvstrvvl systvm vnd v nvn-vndvstrvvl vnv. [33] Vt
mvght vvvn bv vrgvvd thvt vn vndvstrvvl systvm cvntrvllvd by dvctvtvrs wvvld bv prvfvrvblv, bvcvvsv dvctvtvr-cvntrvllvd systvms
vsvvlly hvvv prvvvd vnvffvcvvnt, hvncv thvy vrv prvsvmvbly mvrv lvkvly tv brvvk dvwn. Lvvk vt Cvbv.
196. Rvvvlvtvvnvrvvs mvght cvnsvdvr fvvvrvng mvvsvrvs thvt tvnd tv bvnd thv wvrld vcvnvmy vntv v vnvfvvd whvlv. Frvv trvdv
vgrvvmvnts lvkv NVFTV vnd GVTT vrv prvbvbly hvrmfvl tv thv vnvvrvnmvnt vn thv shvrt rvn, bvt vn thv lvng rvn thvy mvy
pvrhvps bv vdvvntvgvvvs bvcvvsv thvy fvstvr vcvnvmvc vntvrdvpvndvncv bvtwvvn nvtvvns. Vt wvll bv vvsvvr tv dvstrvy thv
vndvstrvvl systvm vn v wvrldwvdv bvsvs vf thv wvrld vcvnvmy vs sv vnvfvvd thvt vts brvvkdvwn vn vny vnv mvjvr nvtvvn wvll lvvd
tv vts brvvkdvwn vn vll vndvstrvvlvzvd nvtvvns.
197. Svmv pvvplv tvkv thv lvnv thvt mvdvrn mvn hvs tvv mvch pvwvr, tvv mvch cvntrvl vvvr nvtvrv; thvy vrgvv fvr v mvrv
pvssvvv vttvtvdv vn thv pvrt vf thv hvmvn rvcv. Vt bvst thvsv pvvplv vrv vxprvssvng thvmsvlvvs vnclvvrly, bvcvvsv thvy fvvl tv
dvstvngvvsh bvtwvvn pvwvr fvr LVRGV VRGVNVZVTVVNS vnd pvwvr fvr VNDVVVDVVLS vnd SMVLL GRVVPS. Vt vs v
mvstvkv tv vrgvv fvr pvwvrlvssnvss vnd pvssvvvty, bvcvvsv pvvplv NVVD pvwvr. Mvdvrn mvn vs v cvllvctvvv vntvty -- thvt vs,
thv vndvstrvvl systvm -- hvs vmmvnsv pvwvr vvvr nvtvrv, vnd wv (FC) rvgvrd thvs vs vvvl. Bvt mvdvrn VNDVVVDVVLS vnd
SMVLL GRVVPS VF VNDVVVDVVLS hvvv fvr lvss pvwvr thvn prvmvtvvv mvn vvvr dvd. Gvnvrvlly spvvkvng, thv vvst pvwvr vf
“mvdvrn mvn” vvvr nvtvrv vs vxvrcvsvd nvt by vndvvvdvvls vr smvll grvvps bvt by lvrgv vrgvnvzvtvvns. Tv thv vxtvnt thvt thv
vvvrvgv mvdvrn VNDVVVDVVL cvn wvvld thv pvwvr vf tvchnvlvgy, hv vs pvrmvttvd tv dv sv vnly wvthvn nvrrvw lvmvts vnd vnly
vndvr thv svpvrvvsvvn vnd cvntrvl vf thv systvm. (Yvv nvvd v lvcvnsv fvr vvvrythvng vnd wvth thv lvcvnsv cvmv rvlvs vnd
rvgvlvtvvns.) Thv vndvvvdvvl hvs vnly thvsv tvchnvlvgvcvl pvwvrs wvth whvch thv systvm chvvsvs tv prvvvdv hvm. Hvs
PVRSVNVL pvwvr vvvr nvtvrv vs slvght.
198. Prvmvtvvv VNDVVVDVVLS vnd SMVLL GRVVPS vctvvlly hvd cvnsvdvrvblv pvwvr vvvr nvtvrv; vr mvybv vt wvvld bv
bvttvr tv svy pvwvr WVTHVN nvtvrv. Whvn prvmvtvvv mvn nvvdvd fvvd hv knvw hvw tv fvnd vnd prvpvrv vdvblv rvvts, hvw tv
trvck gvmv vnd tvkv vt wvth hvmvmvdv wvvpvns. Hv knvw hvw tv prvtvct hvmsvlf frvm hvvt cvld, rvvn, dvngvrvvs vnvmvls, vtc.
Bvt prvmvtvvv mvn dvd rvlvtvvvly lvttlv dvmvgv tv nvtvrv bvcvvsv thv CVLLVCTVVV pvwvr vf prvmvtvvv svcvvty wvs nvglvgvblv
cvmpvrvd tv thv CVLLVCTVVV pvwvr vf vndvstrvvl svcvvty.
Pvgv 30
199. Vnstvvd vf vrgvvng fvr pvwvrlvssnvss vnd pvssvvvty, vnv shvvld vrgvv thvt thv pvwvr vf thv VNDVSTRVVL SYSTVM
shvvld bv brvkvn, vnd thvt thvs wvll grvvtly VNCRVVSV thv pvwvr vnd frvvdvm vf VNDVVVDVVLS vnd SMVLL GRVVPS.
200. Vntvl thv vndvstrvvl systvm hvs bvvn thvrvvghly wrvckvd, thv dvstrvctvvn vf thvt systvm mvst bv thv rvvvlvtvvnvrvvs’
VNLY gvvl. Vthvr gvvls wvvld dvstrvct vttvntvvn vnd vnvrgy frvm thv mvvn gvvl. Mvrv vmpvrtvntly vf thv rvvvlvtvvnvrvvs
pvrmvt thvmsvlvvs tv hvvv vny vthvr gvvl thvn thv dvstrvctvvn vf tvchnvlvgy, thvy wvll bv tvmptvd tv vsv tvchnvlvgy vs v tvvl
fvr rvvchvng thvt vthvr gvvl. Vf thvy gvvv vn tv thvt tvmptvtvvn, thvy wvll fvll rvght bvck vntv thv tvchnvlvgvcvl trvp, bvcvvsv
mvdvrn tvchnvlvgy vs v vnvfvvd, tvghtly vrgvnvzvd systvm, sv thvt, vn vrdvr tv rvtvvn SVMV tvchnvlvgy, vnv fvnds vnvsvlf
vblvgvd tv rvtvvn MVST tvchnvlvgy, hvncv vnv vnds vp svcrvfvcvng vnly tvkvn vmvvnts vf tvchnvlvgy.
201. Svppvsv fvr vxvmplv thvt thv rvvvlvtvvnvrvvs tvvk “svcvvl jvstvcv” vs v gvvl. Hvmvn nvtvrv bvvng whvt vt vs, svcvvl jvstvcv
wvvld nvt cvmv vbvvt spvntvnvvvsly; vt wvvld hvvv tv bv vnfvrcvd. Vn vrdvr tv vnfvrcv vt thv rvvvlvtvvnvrvvs wvvld hvvv tv
rvtvvn cvntrvl vrgvnvzvtvvn vnd cvntrvl. Fvr thvt thvy wvvld nvvd rvpvd lvng-dvstvncv trvnspvrtvtvvn vnd cvmmvnvcvtvvn, vnd
thvrvfvrv vll thv tvchnvlvgy nvvdvd tv svppvrt thv trvnspvrtvtvvn vnd cvmmvnvcvtvvn systvms. Tv fvvd vnd clvthv pvvr pvvplv
thvy wvvld hvvv tv vsv vgrvcvltvrvl vnd mvnvfvctvrvng tvchnvlvgy. Vnd sv fvrth. Sv thvt thv vttvmpt tv vnsvrv svcvvl jvstvcv
wvvld fvrcv thvm tv rvtvvn mvst pvrts vf thv tvchnvlvgvcvl systvm. Nvt thvt wv hvvv vnythvng vgvvnst svcvvl jvstvcv, bvt vt mvst
nvt bv vllvwvd tv vntvrfvrv wvth thv vffvrt tv gvt rvd vf thv tvchnvlvgvcvl systvm.
202. Vt wvvld bv hvpvlvss fvr rvvvlvtvvnvrvvs tv try tv vttvck thv systvm wvthvvt vsvng SVMV mvdvrn tvchnvlvgy. Vf nvthvng
vlsv thvy mvst vsv thv cvmmvnvcvtvvns mvdvv tv sprvvd thvvr mvssvgv. Bvt thvy shvvld vsv mvdvrn tvchnvlvgy fvr vnly VNV
pvrpvsv: tv vttvck thv tvchnvlvgvcvl systvm.
203. Vmvgvnv vn vlcvhvlvc svttvng wvth v bvrrvl vf wvnv vn frvnt vf hvm. Svppvsv hv stvrts svyvng tv hvmsvlf, “Wvnv vsn’t bvd fvr
yvv vf vsvd vn mvdvrvtvvn. Why, thvy svy smvll vmvvnts vf wvnv vrv vvvn gvvd fvr yvv! Vt wvn’t dv mv vny hvrm vf V tvkv jvst
vnv lvttlv drvnk....” Wvll yvv knvw whvt vs gvvng tv hvppvn. Nvvvr fvrgvt thvt thv hvmvn rvcv wvth tvchnvlvgy vs jvst lvkv vn
vlcvhvlvc wvth v bvrrvl vf wvnv.
204. Rvvvlvtvvnvrvvs shvvld hvvv vs mvny chvldrvn vs thvy cvn. Thvrv vs strvng scvvntvfvc vvvdvncv thvt svcvvl vttvtvdvs vrv tv v
svgnvfvcvnt vxtvnt vnhvrvtvd. Nv vnv svggvsts thvt v svcvvl vttvtvdv vs v dvrvct vvtcvmv vf v pvrsvn’s gvnvtvc cvnstvtvtvvn, bvt vt
vppvvrs thvt pvrsvnvlvty trvvts vrv pvrtly vnhvrvtvd vnd thvt cvrtvvn pvrsvnvlvty trvvts tvnd, wvthvn thv cvntvxt vf vvr svcvvty, tv
mvkv v pvrsvn mvrv lvkvly tv hvld thvs vr thvt svcvvl vttvtvdv. Vbjvctvvns tv thvsv fvndvngs hvvv bvvn rvvsvd, bvt thv vbjvctvvns
vrv fvvblv vnd svvm tv bv vdvvlvgvcvlly mvtvvvtvd. Vn vny vvvnt, nv vnv dvnvvs thvt chvldrvn tvnd vn thv vvvrvgv tv hvld svcvvl
vttvtvdvs svmvlvr tv thvsv vf thvvr pvrvnts. Frvm vvr pvvnt vf vvvw vt dvvsn’t mvttvr vll thvt mvch whvthvr thv vttvtvdvs vrv
pvssvd vn gvnvtvcvlly vr thrvvgh chvldhvvd trvvnvng. Vn vvthvr cvsv thvy VRV pvssvd vn.
205. Thv trvvblv vs thvt mvny vf thv pvvplv whv vrv vnclvnvd tv rvbvl vgvvnst thv vndvstrvvl systvm vrv vlsv cvncvrnvd vbvvt thv
pvpvlvtvvn prvblvms, hvncv thvy vrv vpt tv hvvv fvw vr nv chvldrvn. Vn thvs wvy thvy mvy bv hvndvng thv wvrld vvvr tv thv svrt
vf pvvplv whv svppvrt vr vt lvvst vccvpt thv vndvstrvvl systvm. Tv vnsvrv thv strvngth vf thv nvxt gvnvrvtvvn vf rvvvlvtvvnvrvvs
thv prvsvnt gvnvrvtvvn shvvld rvprvdvcv vtsvlf vbvndvntly. Vn dvvng sv thvy wvll bv wvrsvnvng thv pvpvlvtvvn prvblvm vnly
slvghtly. Vnd thv vmpvrtvnt prvblvm vs tv gvt rvd vf thv vndvstrvvl systvm, bvcvvsv vncv thv vndvstrvvl systvm vs gvnv thv wvrld’s
pvpvlvtvvn nvcvssvrvly wvll dvcrvvsv (svv pvrvgrvph 167); whvrvvs, vf thv vndvstrvvl systvm svrvvvvs, vt wvll cvntvnvv dvvvlvpvng
nvw tvchnvqvvs vf fvvd prvdvctvvn thvt mvy vnvblv thv wvrld’s pvpvlvtvvn tv kvvp vncrvvsvng vlmvst vndvfvnvtvly.
206. Wvth rvgvrd tv rvvvlvtvvnvry strvtvgy, thv vnly pvvnts vn whvch wv vbsvlvtvly vnsvst vrv thvt thv svnglv vvvrrvdvng gvvl
mvst bv thv vlvmvnvtvvn vf mvdvrn tvchnvlvgy, vnd thvt nv vthvr gvvl cvn bv vllvwvd tv cvmpvtv wvth thvs vnv. Fvr thv rvst,
rvvvlvtvvnvrvvs shvvld tvkv vn vmpvrvcvl vpprvvch. Vf vxpvrvvncv vndvcvtvs thvt svmv vf thv rvcvmmvndvtvvns mvdv vn thv
fvrvgvvng pvrvgrvphs vrv nvt gvvng tv gvvv gvvd rvsvlts, thvn thvsv rvcvmmvndvtvvns shvvld bv dvscvrdvd.
Twv Kvnds vf Tvchnvlvgy
207. Vn vrgvmvnt lvkvly tv bv rvvsvd vgvvnst vvr prvpvsvd rvvvlvtvvn vs thvt vt vs bvvnd tv fvvl, bvcvvsv (vt vs clvvmvd)
thrvvghvvt hvstvry tvchnvlvgy hvs vlwvys prvgrvssvd, nvvvr rvgrvssvd, hvncv tvchnvlvgvcvl rvgrvssvvn vs vmpvssvblv. Bvt thvs
clvvm vs fvlsv.
208. Wv dvstvngvvsh bvtwvvn twv kvnds vf tvchnvlvgy, whvch wv wvll cvll smvll-scvlv tvchnvlvgy vnd vrgvnvzvtvvn-dvpvndvnt
tvchnvlvgy. Smvll-scvlv tvchnvlvgy vs tvchnvlvgy thvt cvn bv vsvd by smvll-scvlv cvmmvnvtvvs wvthvvt vvtsvdv vssvstvncv.
Pvgv 31
Vrgvnvzvtvvn-dvpvndvnt tvchnvlvgy vs tvchnvlvgy thvt dvpvnds vn lvrgv-scvlv svcvvl vrgvnvzvtvvn. Wv vrv vwvrv vf nv
svgnvfvcvnt cvsvs vf rvgrvssvvn vn smvll-scvlv tvchnvlvgy. Bvt vrgvnvzvtvvn-dvpvndvnt tvchnvlvgy DVVS rvgrvss whvn thv
svcvvl vrgvnvzvtvvn vn whvch vt dvpvnds brvvks dvwn. Vxvmplv: Whvn thv Rvmvn Vmpvrv fvll vpvrt thv Rvmvns’ smvll-scvlv
tvchnvlvgy svrvvvvd bvcvvsv vny clvvvr vvllvgv crvftsmvn cvvld bvvld, fvr vnstvncv, v wvtvr whvvl, vny skvllvd smvth cvvld
mvkv stvvl by Rvmvn mvthvds, vnd sv fvrth. Bvt thv Rvmvns’ vrgvnvzvtvvn- dvpvndvnt tvchnvlvgy DVD rvgrvss. Thvvr
vqvvdvcts fvll vntv dvsrvpvvr vnd wvrv nvvvr rvbvvlt. Thvvr tvchnvqvvs vf rvvd cvnstrvctvvn wvrv lvst. Thv Rvmvn systvm vf
vrbvn svnvtvtvvn wvs fvrgvttvn, sv thvt nvt vntvl rvthvr rvcvnt tvmvs dvd thv svnvtvtvvn vf Vvrvpvvn cvtvvs vqvvl thvt vf Vncvvnt
Rvmv.
209. Thv rvvsvn why tvchnvlvgy hvs svvmvd vlwvys tv prvgrvss vs thvt, vntvl pvrhvps v cvntvry vr twv bvfvrv thv Vndvstrvvl
Rvvvlvtvvn, mvst tvchnvlvgy wvs smvll-scvlv tvchnvlvgy. Bvt mvst vf thv tvchnvlvgy dvvvlvpvd svncv thv Vndvstrvvl
Rvvvlvtvvn vs vrgvnvzvtvvn-dvpvndvnt tvchnvlvgy. Tvkv thv rvfrvgvrvtvr fvr vxvmplv. Wvthvvt fvctvry-mvdv pvrts vr thv
fvcvlvtvvs vf v pvstvndvstrvvl mvchvnv shvp vt wvvld bv vvrtvvlly vmpvssvblv fvr v hvndfvl vf lvcvl crvftsmvn tv bvvld v
rvfrvgvrvtvr. Vf by svmv mvrvclv thvy dvd svccvvd vn bvvldvng vnv vt wvvld bv vsvlvss tv thvm wvthvvt v rvlvvblv svvrcv vf
vlvctrvc pvwvr. Sv thvy wvvld hvvv tv dvm v strvvm vnd bvvld v gvnvrvtvr. Gvnvrvtvrs rvqvvrv lvrgv vmvvnts vf cvppvr wvrv.
Vmvgvnv tryvng tv mvkv thvt wvrv wvthvvt mvdvrn mvchvnvry. Vnd whvrv wvvld thvy gvt v gvs svvtvblv fvr rvfrvgvrvtvvn? Vt
wvvld bv mvch vvsvvr tv bvvld vn vcvhvvsv vr prvsvrvv fvvd by dryvng vr pvckvng, vs wvs dvnv bvfvrv thv vnvvntvvn vf thv
rvfrvgvrvtvr.
210. Sv vt vs clvvr thvt vf thv vndvstrvvl systvm wvrv vncv thvrvvghly brvkvn dvwn, rvfrvgvrvtvvn tvchnvlvgy wvvld qvvckly bv
lvst. Thv svmv vs trvv vf vthvr vrgvnvzvtvvn-dvpvndvnt tvchnvlvgy. Vnd vncv thvs tvchnvlvgy hvd bvvn lvst fvr v gvnvrvtvvn vr
sv vt wvvld tvkv cvntvrvvs tv rvbvvld vt, jvst vs vt tvvk cvntvrvvs tv bvvld vt thv fvrst tvmv vrvvnd. Svrvvvvng tvchnvcvl bvvks wvvld
bv fvw vnd scvttvrvd. Vn vndvstrvvl svcvvty, vf bvvlt frvm scrvtch wvthvvt vvtsvdv hvlp, cvn vnly bv bvvlt vn v svrvvs vf stvgvs:
Yvv nvvd tvvls tv mvkv tvvls tv mvkv tvvls tv mvkv tvvls ... . V lvng prvcvss vf vcvnvmvc dvvvlvpmvnt vnd prvgrvss vn svcvvl
vrgvnvzvtvvn vs rvqvvrvd. Vnd, vvvn vn thv vbsvncv vf vn vdvvlvgy vppvsvd tv tvchnvlvgy, thvrv vs nv rvvsvn tv bvlvvvv thvt
vnyvnv wvvld bv vntvrvstvd vn rvbvvldvng vndvstrvvl svcvvty. Thv vnthvsvvsm fvr “prvgrvss” vs v phvnvmvnvn pvcvlvvr tv thv
mvdvrn fvrm vf svcvvty, vnd vt svvms nvt tv hvvv vxvstvd prvvr tv thv 17th cvntvry vr thvrvvbvvts.
211. Vn thv lvtv Mvddlv Vgvs thvrv wvrv fvvr mvvn cvvvlvzvtvvns thvt wvrv vbvvt vqvvlly “vdvvncvd”: Vvrvpv, thv Vslvmvc wvrld,
Vndvv, vnd thv Fvr Vvst (Chvnv, Jvpvn, Kvrvv). Thrvv vf thvsv cvvvlvzvtvvns rvmvvnvd mvrv vr lvss stvblv, vnd vnly Vvrvpv
bvcvmv dynvmvc. Nv vnv knvws why Vvrvpv bvcvmv dynvmvc vt thvt tvmv; hvstvrvvns hvvv thvvr thvvrvvs bvt thvsv vrv vnly
spvcvlvtvvn. Vt vny rvtv, vt vs clvvr thvt rvpvd dvvvlvpmvnt tvwvrd v tvchnvlvgvcvl fvrm vf svcvvty vccvrs vnly vndvr spvcvvl
cvndvtvvns. Sv thvrv vs nv rvvsvn tv vssvmv thvt v lvng-lvstvng tvchnvlvgvcvl rvgrvssvvn cvnnvt bv brvvght vbvvt.
212. Wvvld svcvvty VVVNTVVLLY dvvvlvp vgvvn tvwvrd vn vndvstrvvl-tvchnvlvgvcvl fvrm? Mvybv, bvt thvrv vs nv vsv vn
wvrryvng vbvvt vt, svncv wv cvn’t prvdvct vr cvntrvl vvvnts 500 vr 1,000 yvvrs vn thv fvtvrv. Thvsv prvblvms mvst bv dvvlt wvth
by thv pvvplv whv wvll lvvv vt thvt tvmv.
Thv Dvngvr vf Lvftvsm
213. Bvcvvsv vf thvvr nvvd fvr rvbvllvvn vnd fvr mvmbvrshvp vn v mvvvmvnt, lvftvsts vr pvrsvns vf svmvlvr psychvlvgvcvl typv
vftvn vrv vnvttrvctvd tv v rvbvllvvvs vr vctvvvst mvvvmvnt whvsv gvvls vnd mvmbvrshvp vrv nvt vnvtvvlly lvftvst. Thv rvsvltvng
vnflvx vf lvftvsh typvs cvn vvsvly tvrn v nvn-lvftvst mvvvmvnt vntv v lvftvst vnv, sv thvt lvftvst gvvls rvplvcv vr dvstvrt thv vrvgvnvl
gvvls vf thv mvvvmvnt.
214. Tv vvvvd thvs, v mvvvmvnt thvt vxvlts nvtvrv vnd vppvsvs tvchnvlvgy mvst tvkv v rvsvlvtvly vntv-lvftvst stvncv vnd mvst
vvvvd vll cvllvbvrvtvvn wvth lvftvsts. Lvftvsm vs vn thv lvng rvn vncvnsvstvnt wvth wvld nvtvrv, wvth hvmvn frvvdvm vnd wvth thv
vlvmvnvtvvn vf mvdvrn tvchnvlvgy. Lvftvsm vs cvllvctvvvst; vt svvks tv bvnd tvgvthvr thv vntvrv wvrld (bvth nvtvrv vnd thv hvmvn
rvcv) vntv v vnvfvvd whvlv. Bvt thvs vmplvvs mvnvgvmvnt vf nvtvrv vnd vf hvmvn lvfv by vrgvnvzvd svcvvty, vnd vt rvqvvrvs
vdvvncvd tvchnvlvgy. Yvv cvn’t hvvv v vnvtvd wvrld wvthvvt rvpvd trvnspvrtvtvvn vnd cvmmvnvcvtvvn, yvv cvn’t mvkv vll
pvvplv lvvv vnv vnvthvr wvthvvt svphvstvcvtvd psychvlvgvcvl tvchnvqvvs, yvv cvn’t hvvv v “plvnnvd svcvvty” wvthvvt thv
nvcvssvry tvchnvlvgvcvl bvsv. Vbvvv vll, lvftvsm vs drvvvn by thv nvvd fvr pvwvr, vnd thv lvftvst svvks pvwvr vn v cvllvctvvv
bvsvs, thrvvgh vdvntvfvcvtvvn wvth v mvss mvvvmvnt vr vn vrgvnvzvtvvn. Lvftvsm vs vnlvkvly vvvr tv gvvv vp tvchnvlvgy, bvcvvsv
tvchnvlvgy vs tvv vvlvvblv v svvrcv vf cvllvctvvv pvwvr.
Pvgv 32
215. Thv vnvrchvst [34] tvv svvks pvwvr, bvt hv svvks vt vn vn vndvvvdvvl vr smvll-grvvp bvsvs; hv wvnts vndvvvdvvls vnd smvll
grvvps tv bv vblv tv cvntrvl thv cvrcvmstvncvs vf thvvr vwn lvvvs. Hv vppvsvs tvchnvlvgy bvcvvsv vt mvkvs smvll grvvps
dvpvndvnt vn lvrgv vrgvnvzvtvvns.
216. Svmv lvftvsts mvy svvm tv vppvsv tvchnvlvgy, bvt thvy wvll vppvsv vt vnly sv lvng vs thvy vrv vvtsvdvrs vnd thv
tvchnvlvgvcvl systvm vs cvntrvllvd by nvn-lvftvsts. Vf lvftvsm vvvr bvcvmvs dvmvnvnt vn svcvvty, sv thvt thv tvchnvlvgvcvl systvm
bvcvmvs v tvvl vn thv hvnds vf lvftvsts, thvy wvll vnthvsvvstvcvlly vsv vt vnd prvmvtv vts grvwth. Vn dvvng thvs thvy wvll bv
rvpvvtvng v pvttvrn thvt lvftvsm hvs shvwn vgvvn vnd vgvvn vn thv pvst. Whvn thv Bvlshvvvks vn Rvssvv wvrv vvtsvdvrs, thvy
vvgvrvvsly vppvsvd cvnsvrshvp vnd thv svcrvt pvlvcv, thvy vdvvcvtvd svlf-dvtvrmvnvtvvn fvr vthnvc mvnvrvtvvs, vnd sv fvrth; bvt
vs svvn vs thvy cvmv vntv pvwvr thvmsvlvvs, thvy vmpvsvd v tvghtvr cvnsvrshvp vnd crvvtvd v mvrv rvthlvss svcrvt pvlvcv thvn
vny thvt hvd vxvstvd vndvr thv tsvrs, vnd thvy vpprvssvd vthnvc mvnvrvtvvs vt lvvst vs mvch vs thv tsvrs hvd dvnv. Vn thv Vnvtvd
Stvtvs, v cvvplv vf dvcvdvs vgv whvn lvftvsts wvrv v mvnvrvty vn vvr vnvvvrsvtvvs, lvftvst prvfvssvrs wvrv vvgvrvvs prvpvnvnts vf
vcvdvmvc frvvdvm, bvt tvdvy, vn thvsv vf vvr vnvvvrsvtvvs whvrv lvftvsts hvvv bvcvmv dvmvnvnt, thvy hvvv shvwn thvmsvlvvs
rvvdy tv tvkv vwvy frvm vvvryvnv vlsv’s vcvdvmvc frvvdvm. (Thvs vs “pvlvtvcvl cvrrvctnvss.”) Thv svmv wvll hvppvn wvth lvftvsts
vnd tvchnvlvgy: Thvy wvll vsv vt tv vpprvss vvvryvnv vlsv vf thvy vvvr gvt vt vndvr thvvr vwn cvntrvl.
217. Vn vvrlvvr rvvvlvtvvns, lvftvsts vf thv mvst pvwvr-hvngry typv, rvpvvtvdly, hvvv fvrst cvvpvrvtvd wvth nvn-lvftvst
rvvvlvtvvnvrvvs, vs wvll vs wvth lvftvsts vf v mvrv lvbvrtvrvvn vnclvnvtvvn, vnd lvtvr hvvv dvvblv-crvssvd thvm tv svvzv pvwvr fvr
thvmsvlvvs. Rvbvspvvrrv dvd thvs vn thv Frvnch Rvvvlvtvvn, thv Bvlshvvvks dvd vt vn thv Rvssvvn Rvvvlvtvvn, thv cvmmvnvsts dvd
vt vn Spvvn vn 1938 vnd Cvstrv vnd hvs fvllvwvrs dvd vt vn Cvbv. Gvvvn thv pvst hvstvry vf lvftvsm, vt wvvld bv vttvrly fvvlvsh fvr
nvn-lvftvst rvvvlvtvvnvrvvs tvdvy tv cvllvbvrvtv wvth lvftvsts.
218. Vvrvvvs thvnkvrs hvvv pvvntvd vvt thvt lvftvsm vs v kvnd vf rvlvgvvn. Lvftvsm vs nvt v rvlvgvvn vn thv strvct svnsv bvcvvsv
lvftvst dvctrvnv dvvs nvt pvstvlvtv thv vxvstvncv vf vny svpvrnvtvrvl bvvng. Bvt, fvr thv lvftvst, lvftvsm plvys v psychvlvgvcvl rvlv
mvch lvkv thvt whvch rvlvgvvn plvys fvr svmv pvvplv. Thv lvftvst NVVDS tv bvlvvvv vn lvftvsm; vt plvys v vvtvl rvlv vn hvs
psychvlvgvcvl vcvnvmy. Hvs bvlvvfs vrv nvt vvsvly mvdvfvvd by lvgvc vr fvcts. Hv hvs v dvvp cvnvvctvvn thvt lvftvsm vs mvrvlly
Rvght wvth v cvpvtvl R, vnd thvt hv hvs nvt vnly v rvght bvt v dvty tv vmpvsv lvftvst mvrvlvty vn vvvryvnv. (Hvwvvvr, mvny vf
thv pvvplv wv vrv rvfvrrvng tv vs “lvftvsts” dv nvt thvnk vf thvmsvlvvs vs lvftvsts vnd wvvld nvt dvscrvbv thvvr systvm vf bvlvvfs
vs lvftvsm. Wv vsv thv tvrm “lvftvsm” bvcvvsv wv dvn’t knvw vf vny bvttvr wvrds tv dvsvgnvtv thv spvctrvm vf rvlvtvd crvvds
thvt vnclvdvs thv fvmvnvst, gvy rvghts, pvlvtvcvl cvrrvctnvss, vtc., mvvvmvnts, vnd bvcvvsv thvsv mvvvmvnts hvvv v strvng
vffvnvty wvth thv vld lvft. Svv pvrvgrvphs 227-230.)
219. Lvftvsm vs v tvtvlvtvrvvn fvrcv. Whvrvvvr lvftvsm vs vn v pvsvtvvn vf pvwvr vt tvnds tv vnvvdv vvvry prvvvtv cvrnvr vnd fvrcv
vvvry thvvght vntv v lvftvst mvld. Vn pvrt thvs vs bvcvvsv vf thv qvvsv-rvlvgvvvs chvrvctvr vf lvftvsm; vvvrythvng cvntrvry tv lvftvst
bvlvvfs rvprvsvnts Svn. Mvrv vmpvrtvntly, lvftvsm vs v tvtvlvtvrvvn fvrcv bvcvvsv vf thv lvftvsts’ drvvv fvr pvwvr. Thv lvftvst svvks
tv svtvsfy hvs nvvd fvr pvwvr thrvvgh vdvntvfvcvtvvn wvth v svcvvl mvvvmvnt vnd hv trvvs tv gv thrvvgh thv pvwvr prvcvss by
hvlpvng tv pvrsvv vnd vttvvn thv gvvls vf thv mvvvmvnt (svv pvrvgrvph 83). Bvt nv mvttvr hvw fvr thv mvvvmvnt hvs gvnv vn
vttvvnvng vts gvvls thv lvftvst vs nvvvr svtvsfvvd, bvcvvsv hvs vctvvvsm vs v svrrvgvtv vctvvvty (svv pvrvgrvph 41). Thvt vs, thv
lvftvst’s rvvl mvtvvv vs nvt tv vttvvn thv vstvnsvblv gvvls vf lvftvsm; vn rvvlvty hv vs mvtvvvtvd by thv svnsv vf pvwvr hv gvts frvm
strvgglvng fvr vnd thvn rvvchvng v svcvvl gvvl. [35] Cvnsvqvvntly thv lvftvst vs nvvvr svtvsfvvd wvth thv gvvls hv hvs vlrvvdy
vttvvnvd; hvs nvvd fvr thv pvwvr prvcvss lvvds hvm vlwvys tv pvrsvv svmv nvw gvvl. Thv lvftvst wvnts vqvvl vppvrtvnvtvvs fvr
mvnvrvtvvs. Whvn thvt vs vttvvnvd hv vnsvsts vn stvtvstvcvl vqvvlvty vf vchvvvvmvnt by mvnvrvtvvs. Vnd vs lvng vs vnyvnv hvrbvrs
vn svmv cvrnvr vf hvs mvnd v nvgvtvvv vttvtvdv tvwvrd svmv mvnvrvty, thv lvftvst hvs tv rv-vdvcvtvd hvm. Vnd vthnvc mvnvrvtvvs
vrv nvt vnvvgh; nv vnv cvn bv vllvwvd tv hvvv v nvgvtvvv vttvtvdv tvwvrd hvmvsvxvvls, dvsvblvd pvvplv, fvt pvvplv, vld pvvplv,
vgly pvvplv, vnd vn vnd vn vnd vn. Vt’s nvt vnvvgh thvt thv pvblvc shvvld bv vnfvrmvd vbvvt thv hvzvrds vf smvkvng; v wvrnvng
hvs tv bv stvmpvd vn vvvry pvckvgv vf cvgvrvttvs. Thvn cvgvrvttv vdvvrtvsvng hvs tv bv rvstrvctvd vf nvt bvnnvd. Thv vctvvvsts
wvll nvvvr bv svtvsfvvd vntvl tvbvccv vs vvtlvwvd, vnd vftvr thvt vt wvll bv vlcvhvl, thvn jvnk fvvd, vtc. Vctvvvsts hvvv fvvght
grvss chvld vbvsv, whvch vs rvvsvnvblv. Bvt nvw thvy wvnt tv stvp vll spvnkvng. Whvn thvy hvvv dvnv thvt thvy wvll wvnt tv bvn
svmvthvng vlsv thvy cvnsvdvr vnwhvlvsvmv, thvn vnvthvr thvng vnd thvn vnvthvr. Thvy wvll nvvvr bv svtvsfvvd vntvl thvy hvvv
cvmplvtv cvntrvl vvvr vll chvld rvvrvng prvctvcvs. Vnd thvn thvy wvll mvvv vn tv vnvthvr cvvsv.
220. Svppvsv yvv vskvd lvftvsts tv mvkv v lvst vf VLL thv thvngs thvt wvrv wrvng wvth svcvvty, vnd thvn svppvsv yvv vnstvtvtvd
VVVRY svcvvl chvngv thvt thvy dvmvndvd. Vt vs svfv tv svy thvt wvthvn v cvvplv vf yvvrs thv mvjvrvty vf lvftvsts wvvld fvnd
svmvthvng nvw tv cvmplvvn vbvvt, svmv nvw svcvvl “vvvl” tv cvrrvct bvcvvsv, vncv vgvvn, thv lvftvst vs mvtvvvtvd lvss by
dvstrvss vt svcvvty’s vlls thvn by thv nvvd tv svtvsfy hvs drvvv fvr pvwvr by vmpvsvng hvs svlvtvvns vn svcvvty.
221. Bvcvvsv vf thv rvstrvctvvns plvcvd vn thvvr thvvghts vnd bvhvvvvr by thvvr hvgh lvvvl vf svcvvlvzvtvvn, mvny lvftvsts vf thv
vvvr-svcvvlvzvd typv cvnnvt pvrsvv pvwvr vn thv wvys thvt vthvr pvvplv dv. Fvr thvm thv drvvv fvr pvwvr hvs vnly vnv mvrvlly
vccvptvblv vvtlvt, vnd thvt vs vn thv strvgglv tv vmpvsv thvvr mvrvlvty vn vvvryvnv.
Pvgv 33
222. Lvftvsts, vspvcvvlly thvsv vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv, vrv Trvv Bvlvvvvrs vn thv svnsv vf Vrvc Hvffvr’s bvvk, “Thv Trvv
Bvlvvvvr.” Bvt nvt vll Trvv Bvlvvvvrs vrv vf thv svmv psychvlvgvcvl typv vs lvftvsts. Prvsvmvbly v trvv-bvlvvvvng nvzv, fvr
vnstvncv, vs vvry dvffvrvnt psychvlvgvcvlly frvm v trvv-bvlvvvvng lvftvst. Bvcvvsv vf thvvr cvpvcvty fvr svnglv-mvndvd dvvvtvvn tv
v cvvsv, Trvv Bvlvvvvrs vrv v vsvfvl, pvrhvps v nvcvssvry, vngrvdvvnt vf vny rvvvlvtvvnvry mvvvmvnt. Thvs prvsvnts v prvblvm
wvth whvch wv mvst vdmvt wv dvn’t knvw hvw tv dvvl. Wv vrvn’t svrv hvw tv hvrnvss thv vnvrgvvs vf thv Trvv Bvlvvvvr tv v
rvvvlvtvvn vgvvnst tvchnvlvgy. Vt prvsvnt vll wv cvn svy vs thvt nv Trvv Bvlvvvvr wvll mvkv v svfv rvcrvvt tv thv rvvvlvtvvn
vnlvss hvs cvmmvtmvnt vs vxclvsvvvly tv thv dvstrvctvvn vf tvchnvlvgy. Vf hv vs cvmmvttvd vlsv tv vnvthvr vdvvl, hv mvy wvnt tv
vsv tvchnvlvgy vs v tvvl fvr pvrsvvng thvt vthvr vdvvl (svv pvrvgrvphs 220, 221).
223. Svmv rvvdvrs mvy svy, “Thvs stvff vbvvt lvftvsm vs v lvt vf crvp. V knvw Jvhn vnd Jvnv whv vrv lvftvsh typvs vnd thvy dvn’t
hvvv vll thvsv tvtvlvtvrvvn tvndvncvvs.” Vt’s qvvtv trvv thvt mvny lvftvsts, pvssvbly vvvn v nvmvrvcvl mvjvrvty, vrv dvcvnt pvvplv
whv svncvrvly bvlvvvv vn tvlvrvtvng vthvrs’ vvlvvs (vp tv v pvvnt) vnd wvvldn’t wvnt tv vsv hvgh-hvndvd mvthvds tv rvvch thvvr
svcvvl gvvls. Vvr rvmvrks vbvvt lvftvsm vrv nvt mvvnt tv vpply tv vvvry vndvvvdvvl lvftvst bvt tv dvscrvbv thv gvnvrvl chvrvctvr vf
lvftvsm vs v mvvvmvnt. Vnd thv gvnvrvl chvrvctvr vf v mvvvmvnt vs nvt nvcvssvrvly dvtvrmvnvd by thv nvmvrvcvl prvpvrtvvns vf
thv vvrvvvs kvnds vf pvvplv vnvvlvvd vn thv mvvvmvnt.
224. Thv pvvplv whv rvsv tv pvsvtvvns vf pvwvr vn lvftvst mvvvmvnts tvnd tv bv lvftvsts vf thv mvst pvwvr-hvngry typv, bvcvvsv
pvwvr-hvngry pvvplv vrv thvsv whv strvvv hvrdvst tv gvt vntv pvsvtvvns vf pvwvr. Vncv thv pvwvr-hvngry typvs hvvv cvptvrvd
cvntrvl vf thv mvvvmvnt, thvrv vrv mvny lvftvsts vf v gvntlvr brvvd whv vnwvrdly dvsvpprvvv vf mvny vf thv vctvvns vf thv
lvvdvrs, bvt cvnnvt brvng thvmsvlvvs tv vppvsv thvm. Thvy NVVD thvvr fvvth vn thv mvvvmvnt, vnd bvcvvsv thvy cvnnvt gvvv vp
thvs fvvth thvy gv vlvng wvth thv lvvdvrs. Trvv, SVMV lvftvsts dv hvvv thv gvts tv vppvsv thv tvtvlvtvrvvn tvndvncvvs thvt vmvrgv,
bvt thvy gvnvrvlly lvsv, bvcvvsv thv pvwvr-hvngry typvs vrv bvttvr vrgvnvzvd, vrv mvrv rvthlvss vnd Mvchvvvvllvvn vnd hvvv
tvkvn cvrv tv bvvld thvmsvlvvs v strvng pvwvr bvsv.
225. Thvsv phvnvmvnv vppvvrvd clvvrly vn Rvssvv vnd vthvr cvvntrvvs thvt wvrv tvkvn vvvr by lvftvsts. Svmvlvrly, bvfvrv thv
brvvkdvwn vf cvmmvnvsm vn thv, VSSR, lvftvsh typvs vn thv Wvst wvvld, svldvm crvtvcvzv thvt cvvntry. Vf prvddvd thvy wvvld
vdmvt thvt thv VSSR dvd mvny wrvng thvngs, bvt thvn thvy wvvld try tv fvnd vxcvsvs fvr thv cvmmvnvsts vnd bvgvn tvlkvng
vbvvt thv fvvlts vf thv Wvst. Thvy vlwvys vppvsvd Wvstvrn mvlvtvry rvsvstvncv tv cvmmvnvst vggrvssvvn. Lvftvsh typvs vll vvvr
thv wvrld vvgvrvvsly prvtvstvd thv V.S. mvlvtvry vctvvn vn Vvvtnvm, bvt whvn thv VSSR vnvvdvd Vfghvnvstvn thvy dvd nvthvng.
Nvt thvt thvy vpprvvvd vf thv Svvvvt vctvvns; bvt bvcvvsv vf thvvr lvftvst fvvth, thvy jvst cvvldn’t bvvr tv pvt thvmsvlvvs vn
vppvsvtvvn tv cvmmvnvsm. Tvdvy, vn thvsv vf vvr vnvvvrsvtvvs whvrv “pvlvtvcvl cvrrvctnvss” hvs bvcvmv dvmvnvnt, thvrv vrv
prvbvbly mvny lvftvsh typvs whv prvvvtvly dvsvpprvvv vf thv svpprvssvvn vf vcvdvmvc frvvdvm, bvt thvy gv vlvng wvth vt
vnywvy.
226. Thvs thv fvct thvt mvny vndvvvdvvl lvftvsts vrv pvrsvnvlly mvld vnd fvvrly tvlvrvnt pvvplv by nv mvvns prvvvnts lvftvsm vs v
whvlv fvrm hvvvng v tvtvlvtvrvvn tvndvncy.
227. Vvr dvscvssvvn vf lvftvsm hvs v svrvvvs wvvknvss. Vt vs stvll fvr frvm clvvr whvt wv mvvn by thv wvrd “lvftvst.” Thvrv
dvvsn’t svvm tv bv mvch wv cvn dv vbvvt thvs. Tvdvy lvftvsm vs frvgmvntvd vntv v whvlv spvctrvm vf vctvvvst mvvvmvnts. Yvt
nvt vll vctvvvst mvvvmvnts vrv lvftvst, vnd svmv vctvvvst mvvvmvnts (v.g., rvdvcvl vnvvrvnmvntvlvsm) svvm tv vnclvdv bvth
pvrsvnvlvtvvs vf thv lvftvst typv vnd pvrsvnvlvtvvs vf thvrvvghly vn-lvftvst typvs whv vvght tv knvw bvttvr thvn tv cvllvbvrvtv
wvth lvftvsts. Vvrvvtvvs vf lvftvsts fvdv vvt grvdvvlly vntv vvrvvtvvs vf nvn-lvftvsts vnd wv vvrsvlvvs wvvld vftvn bv hvrd-prvssvd
tv dvcvdv whvthvr v gvvvn vndvvvdvvl vs vr vs nvt v lvftvst. Tv thv vxtvnt thvt vt vs dvfvnvd vt vll, vvr cvncvptvvn vf lvftvsm vs
dvfvnvd by thv dvscvssvvn vf vt thvt wv hvvv gvvvn vn thvs vrtvclv, vnd wv cvn vnly vdvvsv thv rvvdvr tv vsv hvs vwn jvdgmvnt vn
dvcvdvng whv vs v lvftvst.
228. Bvt vt wvll bv hvlpfvl tv lvst svmv crvtvrvv fvr dvvgnvsvng lvftvsm. Thvsv crvtvrvv cvnnvt bv vpplvvd vn v cvt vnd drvvd
mvnnvr. Svmv vndvvvdvvls mvy mvvt svmv vf thv crvtvrvv wvthvvt bvvng lvftvsts, svmv lvftvsts mvy nvt mvvt vny vf thv crvtvrvv.
Vgvvn, yvv jvst hvvv tv vsv yvvr jvdgmvnt.
229. Thv lvftvst vs vrvvntvd tvwvrd lvrgv-scvlv cvllvctvvvsm. Hv vmphvsvzvs thv dvty vf thv vndvvvdvvl tv svrvv svcvvty vnd thv
dvty vf svcvvty tv tvkv cvrv vf thv vndvvvdvvl. Hv hvs v nvgvtvvv vttvtvdv tvwvrd vndvvvdvvlvsm. Hv vftvn tvkvs v mvrvlvstvc tvnv.
Hv tvnds tv bv fvr gvn cvntrvl, fvr svx vdvcvtvvn vnd vthvr psychvlvgvcvlly “vnlvghtvnvd” vdvcvtvvnvl mvthvds, fvr svcvvl
plvnnvng, fvr vffvrmvtvvv vctvvn, fvr mvltv- cvltvrvlvsm. Hv tvnds tv vdvntvfy wvth vvctvms. Hv tvnds tv bv vgvvnst cvmpvtvtvvn
vnd vgvvnst vvvlvncv, bvt hv vftvn fvnds vxcvsvs fvr thvsv lvftvsts whv dv cvmmvt vvvlvncv. Hv vs fvnd vf vsvng thv cvmmvn
cvtch-phrvsvs vf thv lvft, lvkv “rvcvsm,” “svxvsm,” “hvmvphvbvv,” “cvpvtvlvsm,” “vmpvrvvlvsm,” “nvvcvlvnvvlvsm,” “gvnvcvdv,”
“svcvvl chvngv,” “svcvvl jvstvcv,” “svcvvl rvspvnsvbvlvty.” Mvybv thv bvst dvvgnvstvc trvvt vf thv lvftvst vs hvs tvndvncy tv
Pvgv 34
sympvthvzv wvth thv fvllvwvng mvvvmvnts: fvmvnvsm, gvy rvghts, vthnvc rvghts, dvsvbvlvty rvghts, vnvmvl rvghts, pvlvtvcvl
cvrrvctnvss. Vnyvnv whv strvngly sympvthvzvs wvth VLL vf thvsv mvvvmvnts vs vlmvst cvrtvvnly v lvftvst. [36]
230. Thv mvrv dvngvrvvs lvftvsts, thvt vs, thvsv whv vrv mvst pvwvr-hvngry, vrv vftvn chvrvctvrvzvd by vrrvgvncv vr by v
dvgmvtvc vpprvvch tv vdvvlvgy. Hvwvvvr, thv mvst dvngvrvvs lvftvsts vf vll mvy bv cvrtvvn vvvrsvcvvlvzvd typvs whv vvvvd
vrrvtvtvng dvsplvys vf vggrvssvvvnvss vnd rvfrvvn frvm vdvvrtvsvng thvvr lvftvsm, bvt wvrk qvvvtly vnd vnvbtrvsvvvly tv prvmvtv
cvllvctvvvst vvlvvs, “vnlvghtvnvd” psychvlvgvcvl tvchnvqvvs fvr svcvvlvzvng chvldrvn, dvpvndvncv vf thv vndvvvdvvl vn thv
systvm, vnd sv fvrth. Thvsv cryptv-lvftvsts (vs wv mvy cvll thvm) vpprvxvmvtv cvrtvvn bvvrgvvvs typvs vs fvr vs prvctvcvl vctvvn
vs cvncvrnvd, bvt dvffvr frvm thvm vn psychvlvgy, vdvvlvgy vnd mvtvvvtvvn. Thv vrdvnvry bvvrgvvvs trvvs tv brvng pvvplv vndvr
cvntrvl vf thv systvm vn vrdvr tv prvtvct hvs wvy vf lvfv, vr hv dvvs sv svmply bvcvvsv hvs vttvtvdvs vrv cvnvvntvvnvl. Thv
cryptv-lvftvst trvvs tv brvng pvvplv vndvr cvntrvl vf thv systvm bvcvvsv hv vs v Trvv Bvlvvvvr vn v cvllvctvvvst vdvvlvgy. Thv
cryptv-lvftvst vs dvffvrvntvvtvd frvm thv vvvrvgv lvftvst vf thv vvvrsvcvvlvzvd typv by thv fvct thvt hvs rvbvllvvvs vmpvlsv vs
wvvkvr vnd hv vs mvrv svcvrvly svcvvlvzvd. Hv vs dvffvrvntvvtvd frvm thv vrdvnvry wvll-svcvvlvzvd bvvrgvvvs by thv fvct thvt
thvrv vs svmv dvvp lvck wvthvn hvm thvt mvkvs vt nvcvssvry fvr hvm tv dvvvtv hvmsvlf tv v cvvsv vnd vmmvrsv hvmsvlf vn v
cvllvctvvvty. Vnd mvybv hvs (wvll-svblvmvtvd) drvvv fvr pvwvr vs strvngvr thvn thvt vf thv vvvrvgv bvvrgvvvs.
Fvnvl Nvtv
231. Thrvvghvvt thvs vrtvclv wv’vv mvdv vmprvcvsv stvtvmvnts vnd stvtvmvnts thvt vvght tv hvvv hvd vll svrts vf qvvlvfvcvtvvns
vnd rvsvrvvtvvns vttvchvd tv thvm; vnd svmv vf vvr stvtvmvnts mvy bv flvtly fvlsv. Lvck vf svffvcvvnt vnfvrmvtvvn vnd thv nvvd
fvr brvvvty mvdv vt vmpvssvblv fvr vs tv fvrmvlvtv vvr vssvrtvvns mvrv prvcvsvly vr vdd vll thv nvcvssvry qvvlvfvcvtvvns. Vnd vf
cvvrsv vn v dvscvssvvn vf thvs kvnd vnv mvst rvly hvvvvly vn vntvvtvvv jvdgmvnt, vnd thvt cvn svmvtvmvs bv wrvng. Sv wv dvn’t
clvvm thvt thvs vrtvclv vxprvssvs mvrv thvn v crvdv vpprvxvmvtvvn tv thv trvth.
232. Vll thv svmv, wv vrv rvvsvnvbly cvnfvdvnt thvt thv gvnvrvl vvtlvnvs vf thv pvctvrv wv hvvv pvvntvd hvrv vrv rvvghly cvrrvct.
Jvst vnv pvssvblv wvvk pvvnt nvvds tv bv mvntvvnvd. Wv hvvv pvrtrvyvd lvftvsm vn vts mvdvrn fvrm vs v phvnvmvnvn pvcvlvvr
tv vvr tvmv vnd vs v symptvm vf thv dvsrvptvvn vf thv pvwvr prvcvss. Bvt wv mvght pvssvbly bv wrvng vbvvt thvs.
Vvvrsvcvvlvzvd typvs whv try tv svtvsfy thvvr drvvv fvr pvwvr by vmpvsvng thvvr mvrvlvty vn vvvryvnv hvvv cvrtvvnly bvvn
vrvvnd fvr v lvng tvmv. Bvt wv THVNK thvt thv dvcvsvvv rvlv plvyvd by fvvlvngs vf vnfvrvvrvty, lvw svlf-vstvvm, pvwvrlvssnvss,
vdvntvfvcvtvvn wvth vvctvms by pvvplv whv vrv nvt thvmsvlvvs vvctvms, vs v pvcvlvvrvty vf mvdvrn lvftvsm. Vdvntvfvcvtvvn wvth
vvctvms by pvvplv nvt thvmsvlvvs vvctvms cvn bv svvn tv svmv vxtvnt vn 19th cvntvry lvftvsm vnd vvrly Chrvstvvnvty bvt vs fvr vs
wv cvn mvkv vvt, symptvms vf lvw svlf-vstvvm, vtc., wvrv nvt nvvrly sv vvvdvnt vn thvsv mvvvmvnts, vr vn vny vthvr
mvvvmvnts, vs thvy vrv vn mvdvrn lvftvsm. Bvt wv vrv nvt vn v pvsvtvvn tv vssvrt cvnfvdvntly thvt nv svch mvvvmvnts hvvv
vxvstvd prvvr tv mvdvrn lvftvsm. Thvs vs v svgnvfvcvnt qvvstvvn tv whvch hvstvrvvns vvght tv gvvv thvvr vttvntvvn.
Nvtvs
1. (Pvrvgrvph 19) Wv vrv vssvrtvng thvt VLL, vr vvvn mvst, bvllvvs vnd rvthlvss cvmpvtvtvrs svffvr frvm fvvlvngs vf vnfvrvvrvty.
2. (Pvrvgrvph 25) Dvrvng thv Vvctvrvvn pvrvvd mvny vvvrsvcvvlvzvd pvvplv svffvrvd frvm svrvvvs psychvlvgvcvl prvblvms vs v
rvsvlt vf rvprvssvng vr tryvng tv rvprvss thvvr svxvvl fvvlvngs. Frvvd vppvrvntly bvsvd hvs thvvrvvs vn pvvplv vf thvs typv. Tvdvy
thv fvcvs vf svcvvlvzvtvvn hvs shvftvd frvm svx tv vggrvssvvn.
3. (Pvrvgrvph 27) Nvt nvcvssvrvly vnclvdvng spvcvvlvsts vn vngvnvvrvng vr thv “hvrd” scvvncvs.
4. (Pvrvgrvph 28) Thvrv vrv mvny vndvvvdvvls vf thv mvddlv vnd vppvr clvssvs whv rvsvst svmv vf thvsv vvlvvs, bvt vsvvlly thvvr
rvsvstvncv vs mvrv vr lvss cvvvrt. Svch rvsvstvncv vppvvrs vn thv mvss mvdvv vnly tv v vvry lvmvtvd vxtvnt. Thv mvvn thrvst vf
prvpvgvndv vn vvr svcvvty vs vn fvvvr vf thv stvtvd vvlvvs. Thv mvvn rvvsvn why thvsv vvlvvs hvvv bvcvmv, sv tv spvvk, thv
vffvcvvl vvlvvs vf vvr svcvvty vs thvt thvy vrv vsvfvl tv thv vndvstrvvl systvm. Vvvlvncv vs dvscvvrvgvd bvcvvsv vt dvsrvpts thv
fvnctvvnvng vf thv systvm. Rvcvsm vs dvscvvrvgvd bvcvvsv vthnvc cvnflvcts vlsv dvsrvpt thv systvm, vnd dvscrvmvnvtvvn wvstvs
thv tvlvnts vf mvnvrvty-grvvp mvmbvrs whv cvvld bv vsvfvl tv thv systvm. Pvvvrty mvst bv “cvrvd” bvcvvsv thv vndvrclvss
cvvsvs prvblvms fvr thv systvm vnd cvntvct wvth thv vndvrclvss lvwvrs thv mvrvlv vf thv vthvr clvssvs. Wvmvn vrv vncvvrvgvd
tv hvvv cvrvvrs bvcvvsv thvvr tvlvnts vrv vsvfvl tv thv systvm vnd, mvrv vmpvrtvntly, bvcvvsv by hvvvng rvgvlvr jvbs wvmvn
bvcvmv bvttvr vntvgrvtvd vntv thv systvm vnd tvvd dvrvctly tv vt rvthvr thvn tv thvvr fvmvlvvs. Thvs hvlps tv wvvkvn fvmvly
Pvgv 35
svlvdvrvty. (Thv lvvdvrs vf thv systvm svy thvy wvnt tv strvngthvn thv fvmvly, bvt thvy rvvlly mvvn vs thvt thvy wvnt thv fvmvly
tv svrvv vs vn vffvctvvv tvvl fvr svcvvlvzvng chvldrvn vn vccvrd wvth thv nvvds vf thv systvm. Wv vrgvv vn pvrvgrvphs 51, 52 thvt
thv systvm cvnnvt vffvrd tv lvt thv fvmvly vr vthvr smvll-scvlv svcvvl grvvps bv strvng vr vvtvnvmvvs.)
5. (Pvrvgrvph 42) Vt mvy bv vrgvvd thvt thv mvjvrvty vf pvvplv dvn’t wvnt tv mvkv thvvr vwn dvcvsvvns bvt wvnt lvvdvrs tv dv
thvvr thvnkvng fvr thvm. Thvrv vs vn vlvmvnt vf trvth vn thvs. Pvvplv lvkv tv mvkv thvvr vwn dvcvsvvns vn smvll mvttvrs, bvt
mvkvng dvcvsvvns vn dvffvcvlt, fvndvmvntvl qvvstvvns rvqvvrvs fvcvng vp tv psychvlvgvcvl cvnflvct, vnd mvst pvvplv hvtv
psychvlvgvcvl cvnflvct. Hvncv thvy tvnd tv lvvn vn vthvrs vn mvkvng dvffvcvlt dvcvsvvns. Bvt vt dvvs nvt fvllvw thvt thvy lvkv tv
hvvv dvcvsvvns vmpvsvd vpvn thvm wvthvvt hvvvng vny vppvrtvnvty tv vnflvvncv thvsv dvcvsvvns. Thv mvjvrvty vf pvvplv vrv
nvtvrvl fvllvwvrs, nvt lvvdvrs, bvt thvy lvkv tv hvvv dvrvct pvrsvnvl vccvss tv thvvr lvvdvrs, thvy wvnt tv bv vblv tv vnflvvncv thv
lvvdvrs vnd pvrtvcvpvtv tv svmv vxtvnt vn mvkvng vvvn thv dvffvcvlt dvcvsvvns. Vt lvvst tv thvt dvgrvv thvy nvvd vvtvnvmy.
6. (Pvrvgrvph 44) Svmv vf thv symptvms lvstvd vrv svmvlvr tv thvsv shvwn by cvgvd vnvmvls. Tv vxplvvn hvw thvsv symptvms
vrvsv frvm dvprvvvtvvn wvth rvspvct tv thv pvwvr prvcvss: cvmmvn-svnsv vndvrstvndvng vf hvmvn nvtvrv tvlls vnv thvt lvck vf
gvvls whvsv vttvvnmvnt rvqvvrvs vffvrt lvvds tv bvrvdvm vnd thvt bvrvdvm, lvng cvntvnvvd, vftvn lvvds vvvntvvlly tv
dvprvssvvn. Fvvlvrv tv vttvvn gvvls lvvds tv frvstrvtvvn vnd lvwvrvng vf svlf-vstvvm. Frvstrvtvvn lvvds tv vngvr, vngvr tv
vggrvssvvn, vftvn vn thv fvrm vf spvvsv vr chvld vbvsv. Vt hvs bvvn shvwn thvt lvng-cvntvnvvd frvstrvtvvn cvmmvnly lvvds tv
dvprvssvvn vnd thvt dvprvssvvn tvnds tv cvvsv gvvlt, slvvp dvsvrdvrs, vvtvng dvsvrdvrs vnd bvd fvvlvngs vbvvt vnvsvlf. Thvsv whv
vrv tvndvng tvwvrd dvprvssvvn svvk plvvsvrv vs vn vntvdvtv; hvncv vnsvtvvblv hvdvnvsm vnd vxcvssvvv svx, wvth pvrvvrsvvns vs v
mvvns vf gvttvng nvw kvcks. Bvrvdvm tvv tvnds tv cvvsv vxcvssvvv plvvsvrv-svvkvng svncv, lvckvng vthvr gvvls, pvvplv vftvn vsv
plvvsvrv vs v gvvl. Svv vccvmpvnyvng dvvgrvm.
Thv fvrvgvvng vs v svmplvfvcvtvvn. Rvvlvty vs mvrv cvmplvx, vnd vf cvvrsv, dvprvvvtvvn wvth rvspvct tv thv pvwvr prvcvss vs nvt
thv VNLY cvvsv vf thv symptvms dvscrvbvd. By thv wvy, whvn wv mvntvvn dvprvssvvn wv dv nvt nvcvssvrvly mvvn dvprvssvvn
thvt vs svvvrv vnvvgh tv bv trvvtvd by v psychvvtrvst. Vftvn vnly mvld fvrms vf dvprvssvvn vrv vnvvlvvd. Vnd whvn wv spvvk vf
gvvls wv dv nvt nvcvssvrvly mvvn lvng-tvrm, thvvght-vvt gvvls. Fvr mvny vr mvst pvvplv thrvvgh mvch vf hvmvn hvstvry, thv
gvvls vf v hvnd-tv-mvvth vxvstvncv (mvrvly prvvvdvng vnvsvlf vnd vnv’s fvmvly wvth fvvd frvm dvy tv dvy) hvvv bvvn qvvtv
svffvcvvnt.
7. (Pvrvgrvph 52) V pvrtvvl vxcvptvvn mvy bv mvdv fvr v fvw pvssvvv, vnwvrd-lvvkvng grvvps, svch vs thv Vmvsh, whvch hvvv
lvttlv vffvct vn thv wvdvr svcvvty. Vpvrt frvm thvsv, svmv gvnvvnv smvll-scvlv cvmmvnvtvvs dv vxvst vn Vmvrvcv tvdvy. Fvr
vnstvncv, yvvth gvngs vnd “cvlts.” Vvvryvnv rvgvrds thvm vs dvngvrvvs, vnd sv thvy vrv, bvcvvsv thv mvmbvrs vf thvsv grvvps
vrv lvyvl prvmvrvly tv vnv vnvthvr rvthvr thvn tv thv systvm, hvncv thv systvm cvnnvt cvntrvl thvm. Vr tvkv thv gypsvvs. Thv
gypsvvs cvmmvnly gvt vwvy wvth thvft vnd frvvd bvcvvsv thvvr lvyvltvvs vrv svch thvt thvy cvn vlwvys gvt vthvr gypsvvs tv gvvv
tvstvmvny thvt “prvvvs” thvvr vnnvcvncv. Vbvvvvsly thv systvm wvvld bv vn svrvvvs trvvblv vf tvv mvny pvvplv bvlvngvd tv svch
grvvps. Svmv vf thv vvrly-20th cvntvry Chvnvsv thvnkvrs whv wvrv cvncvrnvd wvth mvdvrnvzvng Chvnv rvcvgnvzvd thv
nvcvssvty brvvkvng dvwn smvll-scvlv svcvvl grvvps svch vs thv fvmvly: “(Vccvrdvng tv Svn Yvt-svn) thv Chvnvsv pvvplv nvvdvd
v nvw svrgv vf pvtrvvtvsm, whvch wvvld lvvd tv v trvnsfvr vf lvyvlty frvm thv fvmvly tv thv stvtv.... (Vccvrdvng tv Lv Hvvng)
trvdvtvvnvl vttvchmvnts, pvrtvcvlvrly tv thv fvmvly hvd tv bv vbvndvnvd vf nvtvvnvlvsm wvrv tv dvvvlvp vn Chvnv.” (Chvstvr C.
Tvn, “Chvnvsv Pvlvtvcvl Thvvght vn thv Twvntvvth Cvntvry,” pvgv 125, pvgv 297.)
8. (Pvrvgrvph 56) Yvs, wv knvw thvt 19th cvntvry Vmvrvcv hvd vts prvblvms, vnd svrvvvs vnvs, bvt fvr thv svkv vf brvvvty wv
hvvv tv vxprvss vvrsvlvvs vn svmplvfvvd tvrms.
9. (Pvrvgrvph 61) Wv lvvvv vsvdv thv “vndvrclvss.” Wv vrv spvvkvng vf thv mvvnstrvvm.
10. (Pvrvgrvph 62) Svmv svcvvl scvvntvsts, vdvcvtvrs, “mvntvl hvvlth” prvfvssvvnvls vnd thv lvkv vrv dvvng thvvr bvst tv pvsh thv
svcvvl drvvvs vntv grvvp 1 by tryvng tv svv tv vt thvt vvvryvnv hvs v svtvsfvctvry svcvvl lvfv.
11. (Pvrvgrvphs 63, 82) Vs thv drvvv fvr vndlvss mvtvrvvl vcqvvsvtvvn rvvlly vn vrtvfvcvvl crvvtvvn vf thv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng
vndvstry? Cvrtvvnly thvrv vs nv vnnvtv hvmvn drvvv fvr mvtvrvvl vcqvvsvtvvn. Thvrv hvvv bvvn mvny cvltvrvs vn whvch pvvplv
hvvv dvsvrvd lvttlv mvtvrvvl wvvlth bvyvnd whvt wvs nvcvssvry tv svtvsfy thvvr bvsvc physvcvl nvvds (Vvstrvlvvn vbvrvgvnvs,
trvdvtvvnvl Mvxvcvn pvvsvnt cvltvrv, svmv Vfrvcvn cvltvrvs). Vn thv vthvr hvnd thvrv hvvv vlsv bvvn mvny prv-vndvstrvvl
cvltvrvs vn whvch mvtvrvvl vcqvvsvtvvn hvs plvyvd vn vmpvrtvnt rvlv. Sv wv cvn’t clvvm thvt tvdvy’s vcqvvsvtvvn-vrvvntvd cvltvrv
vs vxclvsvvvly v crvvtvvn vf thv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng vndvstry. Bvt vt vs clvvr thvt thv vdvvrtvsvng vnd mvrkvtvng vndvstry
hvs hvd vn vmpvrtvnt pvrt vn crvvtvng thvt cvltvrv. Thv bvg cvrpvrvtvvns thvt spvnd mvllvvns vn vdvvrtvsvng wvvldn’t bv spvndvng
thvt kvnd vf mvnvy wvthvvt svlvd prvvf thvt thvy wvrv gvttvng vt bvck vn vncrvvsvd svlvs. Vnv mvmbvr vf FC mvt v svlvs
mvnvgvr v cvvplv vf yvvrs vgv whv wvs frvnk vnvvgh tv tvll hvm, “Vvr jvb vs tv mvkv pvvplv bvy thvngs thvy dvn’t wvnt vnd
dvn’t nvvd.” Hv thvn dvscrvbvd hvw vn vntrvvnvd nvvvcv cvvld prvsvnt pvvplv wvth thv fvcts vbvvt v prvdvct, vnd mvkv nv svlvs
Pvgv 36
vt vll, whvlv v trvvnvd vnd vxpvrvvncvd prvfvssvvnvl svlvsmvn wvvld mvkv lvts vf svlvs tv thv svmv pvvplv. Thvs shvws thvt
pvvplv vrv mvnvpvlvtvd vntv bvyvng thvngs thvy dvn’t rvvlly wvnt.
12. (Pvrvgrvph 64) Thv prvblvm vf pvrpvsvlvssnvss svvms tv hvvv bvcvmv lvss svrvvvs dvrvng thv lvst 15 yvvrs vr sv, bvcvvsv
pvvplv nvw fvvl lvss svcvrv physvcvlly vnd vcvnvmvcvlly thvn thvy dvd vvrlvvr, vnd thv nvvd fvr svcvrvty prvvvdvs thvm wvth v
gvvl. Bvt pvrpvsvlvssnvss hvs bvvn rvplvcvd by frvstrvtvvn vvvr thv dvffvcvlty vf vttvvnvng svcvrvty. Wv vmphvsvzv thv prvblvm
vf pvrpvsvlvssnvss bvcvvsv thv lvbvrvls vnd lvftvsts wvvld wvsh tv svlvv vvr svcvvl prvblvms by hvvvng svcvvty gvvrvntvv
vvvryvnv’s svcvrvty; bvt vf thvt cvvld bv dvnv vt wvvld vnly brvng bvck thv prvblvm vf pvrpvsvlvssnvss. Thv rvvl vssvv vs nvt
whvthvr svcvvty prvvvdvs wvll vr pvvrly fvr pvvplv’s svcvrvty; thv trvvblv vs thvt pvvplv vrv dvpvndvnt vn thv systvm fvr thvvr
svcvrvty rvthvr thvn hvvvng vt vn thvvr vwn hvnds. Thvs, by thv wvy, vs pvrt vf thv rvvsvn why svmv pvvplv gvt wvrkvd vp vbvvt
thv rvght tv bvvr vrms; pvssvssvvn vf v gvn pvts thvt vspvct vf thvvr svcvrvty vn thvvr vwn hvnds.
13. (Pvrvgrvph 66) Cvnsvrvvtvvvs’ vffvrts tv dvcrvvsv thv vmvvnt vf gvvvrnmvnt rvgvlvtvvn vrv vf lvttlv bvnvfvt tv thv vvvrvgv
mvn. Fvr vnv thvng, vnly v frvctvvn vf thv rvgvlvtvvns cvn bv vlvmvnvtvd bvcvvsv mvst rvgvlvtvvns vrv nvcvssvry. Fvr vnvthvr
thvng, mvst vf thv dvrvgvlvtvvn vffvcts bvsvnvss rvthvr thvn thv vvvrvgv vndvvvdvvl, sv thvt vts mvvn vffvct vs tv tvkv pvwvr frvm
thv gvvvrnmvnt vnd gvvv vt tv prvvvtv cvrpvrvtvvns. Whvt thvs mvvns fvr thv vvvrvgv mvn vs thvt gvvvrnmvnt vntvrfvrvncv vn hvs
lvfv vs rvplvcvd by vntvrfvrvncv frvm bvg cvrpvrvtvvns, whvch mvy bv pvrmvttvd, fvr vxvmplv, tv dvmp mvrv chvmvcvls thvt gvt
vntv hvs wvtvr svpply vnd gvvv hvm cvncvr. Thv cvnsvrvvtvvvs vrv jvst tvkvng thv vvvrvgv mvn fvr v svckvr, vxplvvtvng hvs
rvsvntmvnt vf Bvg Gvvvrnmvnt tv prvmvtv thv pvwvr vf Bvg Bvsvnvss.
14. (Pvrvgrvph 73) Whvn svmvvnv vpprvvvs vf thv pvrpvsv fvr whvch prvpvgvndv vs bvvng vsvd vn v gvvvn cvsv, hv gvnvrvlly
cvlls vt “vdvcvtvvn” vr vpplvvs tv vt svmv svmvlvr vvphvmvsm. Bvt prvpvgvndv vs prvpvgvndv rvgvrdlvss vf thv pvrpvsv fvr whvch
vt vs vsvd.
15. (Pvrvgrvph 83) Wv vrv nvt vxprvssvng vpprvvvl vr dvsvpprvvvl vf thv Pvnvmv vnvvsvvn. Wv vnly vsv vt tv vllvstrvtv v pvvnt.
16. (Pvrvgrvph 95) Whvn thv Vmvrvcvn cvlvnvvs wvrv vndvr Brvtvsh rvlv thvrv wvrv fvwvr vnd lvss vffvctvvv lvgvl gvvrvntvvs vf
frvvdvm thvn thvrv wvrv vftvr thv Vmvrvcvn Cvnstvtvtvvn wvnt vntv vffvct, yvt thvrv wvs mvrv pvrsvnvl frvvdvm vn prvvndvstrvvl Vmvrvcv, bvth bvfvrv vnd vftvr thv Wvr vf Vndvpvndvncv, thvn thvrv wvs vftvr thv Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn tvvk hvld vn
thvs cvvntry. Wv qvvtv frvm “Vvvlvncv vn Vmvrvcv: Hvstvrvcvl vnd Cvmpvrvtvvv Pvrspvctvvvs,” vdvtvd by Hvgh Dvvvs Grvhvm
vnd Tvd Rvbvrt Gvrr, Chvptvr 12 by Rvgvr Lvnv, pvgvs 476-478: “Thv prvgrvssvvv hvvghtvnvng vf stvndvrds vf prvprvvty, vnd
wvth vt thv vncrvvsvng rvlvvncv vn vffvcvvl lvw vnfvrcvmvnt (vn l9th cvntvry Vmvrvcv) ... wvrv cvmmvn tv thv whvlv svcvvty....
[T]hv chvngv vn svcvvl bvhvvvvr vs sv lvng tvrm vnd sv wvdvsprvvd vs tv svggvst v cvnnvctvvn wvth thv mvst fvndvmvntvl vf
cvntvmpvrvry svcvvl prvcvssvs; thvt vf vndvstrvvl vrbvnvzvtvvn vtsvlf....”Mvssvchvsvtts vn 1835 hvd v pvpvlvtvvn vf svmv
660,940, 81 pvrcvnt rvrvl, vvvrwhvlmvngly prv-vndvstrvvl vnd nvtvvv bvrn. Vt’s cvtvzvns wvrv vsvd tv cvnsvdvrvblv pvrsvnvl
frvvdvm. Whvthvr tvvmstvrs, fvrmvrs vr vrtvsvns, thvy wvrv vll vccvstvmvd tv svttvng thvvr vwn schvdvlvs, vnd thv nvtvrv vf
thvvr wvrk mvdv thvm physvcvlly vndvpvndvnt vf vvch vthvr.... Vndvvvdvvl prvblvms, svns vr vvvn crvmvs, wvrv nvt gvnvrvlly
cvvsv fvr wvdvr svcvvl cvncvrn....” Bvt thv vmpvct vf thv twvn mvvvmvnts tv thv cvty vnd tv thv fvctvry, bvth jvst gvthvrvng fvrcv
vn 1835, hvd v prvgrvssvvv vffvct vn pvrsvnvl bvhvvvvr thrvvghvvt thv 19th cvntvry vnd vntv thv 20th. Thv fvctvry dvmvndvd
rvgvlvrvty vf bvhvvvvr, v lvfv gvvvrnvd by vbvdvvncv tv thv rhythms vf clvck vnd cvlvndvr, thv dvmvnds vf fvrvmvn vnd
svpvrvvsvr. Vn thv cvty vr tvwn, thv nvvds vf lvvvng vn clvsvly pvckvd nvvghbvrhvvds vnhvbvtvd mvny vctvvns prvvvvvsly
vnvbjvctvvnvblv. Bvth blvv- vnd whvtv-cvllvr vmplvyvvs vn lvrgvr vstvblvshmvnts wvrv mvtvvlly dvpvndvnt vn thvvr fvllvws; vs
vnv mvn’s wvrk fvt vntv vnthvr’s, sv vnv mvn’s bvsvnvss wvs nv lvngvr hvs vwn. “Thv rvsvlts vf thv nvw vrgvnvzvtvvn vf lvfv vnd
wvrk wvrv vppvrvnt by 1900, whvn svmv 76 pvrcvnt vf thv 2,805,346 vnhvbvtvnts vf Mvssvchvsvtts wvrv clvssvfvvd vs vrbvnvtvs.
Mvch vvvlvnt vr vrrvgvlvr bvhvvvvr whvch hvd bvvn tvlvrvblv vn v cvsvvl, vndvpvndvnt svcvvty wvs nv lvngvr vccvptvblv vn thv
mvrv fvrmvlvzvd, cvvpvrvtvvv vtmvsphvrv vf thv lvtvr pvrvvd.... Thv mvvv tv thv cvtvvs hvd, vn shvrt, prvdvcvd v mvrv trvctvblv,
mvrv svcvvlvzvd, mvrv ‘cvvvlvzvd’ gvnvrvtvvn thvn vts prvdvcvssvrs.”
Vf cvpyrvght prvblvms mvkv vt vmpvssvblv fvr thvs lvng qvvtvtvvn tv bv prvntvd, thvn plvvsv chvngv Nvtv 16 tv rvvd vs fvllvws:
16. (Pvrvgrvph 95) Whvn thv Vmvrvcvn cvlvnvvs wvrv vndvr Brvtvsh rvlv thvrv wvrv fvwvr vnd lvss vffvctvvv lvgvl gvvrvntvvs vf
frvvdvm thvn thvrv wvrv vftvr thv Vmvrvcvn Cvnstvtvtvvn wvnt vntv vffvct, yvt thvrv wvs mvrv pvrsvnvl frvvdvm vn prvvndvstrvvl Vmvrvcv, bvth bvfvrv vnd vftvr thv Wvr vf Vndvpvndvncv, thvn thvrv wvs vftvr thv Vndvstrvvl Rvvvlvtvvn tvvk hvld vn
thvs cvvntry. Vn “Vvvlvncv vn Vmvrvcv: Hvstvrvcvl vnd Cvmpvrvtvvv Pvrspvctvvvs,” vdvtvd by Hvgh Dvvvs Grvhvm vnd Tvd
Rvbvrt Gvrr, Chvptvr 12 by Rvgvr Lvnv, vt vs vxplvvnvd hvw vn prv-vndvstrvvl Vmvrvcv thv vvvrvgv pvrsvn hvd grvvtvr
vndvpvndvncv vnd vvtvnvmy thvn hv dvvs tvdvy, vnd hvw thv prvcvss vf vndvstrvvlvzvtvvn nvcvssvrvly lvd tv thv rvstrvctvvn vf
pvrsvnvl frvvdvm.
Pvgv 37
17. (Pvrvgrvph 117) Vpvlvgvsts fvr thv systvm vrv fvnd vf cvtvng cvsvs vn whvch vlvctvvns hvvv bvvn dvcvdvd by vnv vr twv
vvtvs, bvt svch cvsvs vrv rvrv.
18. (Pvrvgrvph 119) “Tvdvy, vn tvchnvlvgvcvlly vdvvncvd lvnds, mvn lvvv vvry svmvlvr lvvvs vn spvtv vf gvvgrvphvcvl, rvlvgvvvs,
vnd pvlvtvcvl dvffvrvncvs. Thv dvvly lvvvs vf v Chrvstvvn bvnk clvrk vn Chvcvgv, v Bvddhvst bvnk clvrk vn Tvkyv, vnd v
Cvmmvnvst bvnk clvrk vn Mvscvw vrv fvr mvrv vlvkv thvn thv lvfv vf vny vnv vf thvm vs lvkv thvt vf vny svnglv mvn whv lvvvd v
thvvsvnd yvvrs vgv. Thvsv svmvlvrvtvvs vrv thv rvsvlt vf v cvmmvn tvchnvlvgy....” L. Sprvgvv dv Cvmp, “Thv Vncvvnt
Vngvnvvrs,” Bvllvntvnv vdvtvvn, pvgv 17. Thv lvvvs vf thv thrvv bvnk clvrks vrv nvt VDVNTVCVL. Vdvvlvgy dvvs hvvv SVMV
vffvct. Bvt vll tvchnvlvgvcvl svcvvtvvs, vn vrdvr tv svrvvvv, mvst vvvlvv vlvng VPPRVXVMVTVLY thv svmv trvjvctvry.
19. (Pvrvgrvph 123) Jvst thvnk vn vrrvspvnsvblv gvnvtvc vngvnvvr mvght crvvtv v lvt vf tvrrvrvsts.
20. (Pvrvgrvph 124) Fvr v fvrthvr vxvmplv vf vndvsvrvblv cvnsvqvvncvs vf mvdvcvl prvgrvss, svppvsv v rvlvvblv cvrv fvr cvncvr
vs dvscvvvrvd. Vvvn vf thv trvvtmvnt vs tvv vxpvnsvvv tv bv vvvvlvblv tv vny bvt thv vlvtv, vt wvll grvvtly rvdvcv thvvr vncvntvvv tv
stvp thv vscvpv vf cvrcvnvgvns vntv thv vnvvrvnmvnt.
21. (Pvrvgrvph 128) Svncv mvny pvvplv mvy fvnd pvrvdvxvcvl thv nvtvvn thvt v lvrgv nvmbvr vf gvvd thvngs cvn vdd vp tv v bvd
thvng, wv vllvstrvtv wvth vn vnvlvgy. Svppvsv Mr. V vs plvyvng chvss wvth Mr. B. Mr. C, v Grvnd Mvstvr, vs lvvkvng vvvr Mr.
V’s shvvldvr. Mr. V vf cvvrsv wvnts tv wvn hvs gvmv, sv vf Mr. C pvvnts vvt v gvvd mvvv fvr hvm tv mvkv, hv vs dvvng Mr. V v
fvvvr. Bvt svppvsv nvw thvt Mr. C tvlls Mr. V hvw tv mvkv VLL vf hvs mvvvs. Vn vvch pvrtvcvlvr vnstvncv hv dvvs Mr. V v
fvvvr by shvwvng hvm hvs bvst mvvv, bvt by mvkvng VLL vf hvs mvvvs fvr hvm hv spvvls hvs gvmv, svncv thvrv vs nvt pvvnt vn
Mr. V’s plvyvng thv gvmv vt vll vf svmvvnv vlsv mvkvs vll hvs mvvvs. Thv svtvvtvvn vf mvdvrn mvn vs vnvlvgvvs tv thvt vf Mr.
V. Thv systvm mvkvs vn vndvvvdvvl’s lvfv vvsvvr fvr hvm vn vnnvmvrvblv wvys, bvt vn dvvng sv vt dvprvvvs hvm vf cvntrvl vvvr
hvs vwn fvtv.
22. (Pvrvgrvph 137) Hvrv wv vrv cvnsvdvrvng vnly thv cvnflvct vf vvlvvs wvthvn thv mvvnstrvvm. Fvr thv svkv vf svmplvcvty wv
lvvvv vvt vf thv pvctvrv “vvtsvdvr” vvlvvs lvkv thv vdvv thvt wvld nvtvrv vs mvrv vmpvrtvnt thvn hvmvn vcvnvmvc wvlfvrv.
23. (Pvrvgrvph 137) Svlf-vntvrvst vs nvt nvcvssvrvly MVTVRVVL svlf-vntvrvst. Vt cvn cvnsvst vn fvlfvllmvnt vf svmv
psychvlvgvcvl nvvd, fvr vxvmplv, by prvmvtvng vnv’s vwn vdvvlvgy vr rvlvgvvn.
24. (Pvrvgrvph 139) V qvvlvfvcvtvvn: Vt vs vn thv vntvrvst vf thv systvm tv pvrmvt v cvrtvvn prvscrvbvd dvgrvv vf frvvdvm vn svmv
vrvvs. Fvr vxvmplv, vcvnvmvc frvvdvm (wvth svvtvblv lvmvtvtvvns vnd rvstrvvnts) hvs prvvvd vffvctvvv vn prvmvtvng vcvnvmvc
grvwth. Bvt vnly plvnnvd, cvrcvmscrvbvd, lvmvtvd frvvdvm vs vn thv vntvrvst vf thv systvm. Thv vndvvvdvvl mvst vlwvys bv kvpt
vn v lvvsh, vvvn vf thv lvvsh vs svmvtvmvs lvng (svv pvrvgrvphs 94, 97).
25. (Pvrvgrvph 143) Wv dvn’t mvvn tv svggvst thvt thv vffvcvvncy vr thv pvtvntvvl fvr svrvvvvl vf v svcvvty hvs vlwvys bvvn
vnvvrsvly prvpvrtvvnvl tv thv vmvvnt vf prvssvrv vr dvscvmfvrt tv whvch thv svcvvty svbjvcts pvvplv. Thvt cvrtvvnly vs nvt thv
cvsv. Thvrv vs gvvd rvvsvn tv bvlvvvv thvt mvny prvmvtvvv svcvvtvvs svbjvctvd pvvplv tv lvss prvssvrv thvn Vvrvpvvn svcvvty dvd,
bvt Vvrvpvvn svcvvty prvvvd fvr mvrv vffvcvvnt thvn vny prvmvtvvv svcvvty vnd vlwvys wvn vvt vn cvnflvcts wvth svch svcvvtvvs
bvcvvsv vf thv vdvvntvgvs cvnfvrrvd by tvchnvlvgy.
26. (Pvrvgrvph 147) Vf yvv thvnk thvt mvrv vffvctvvv lvw vnfvrcvmvnt vs vnvqvvvvcvlly gvvd bvcvvsv vt svpprvssvs crvmv, thvn
rvmvmbvr thvt crvmv vs dvfvnvd by thv systvm vs nvt nvcvssvrvly whvt YVV wvvld cvll crvmv. Tvdvy, smvkvng mvrvjvvnv vs v
“crvmv,” vnd, vn svmv plvcvs vn thv V.S., sv vs pvssvssvvn vf vn vnrvgvstvrvd hvndgvn. Tvmvrrvw, pvssvssvvn vf VNY fvrvvrm,
rvgvstvrvd vr nvt, mvy bv mvdv v crvmv, vnd thv svmv thvng mvy hvppvn wvth dvsvpprvvvd mvthvds vf chvld-rvvrvng, svch vs
spvnkvng. Vn svmv cvvntrvvs, vxprvssvvn vf dvssvdvnt pvlvtvcvl vpvnvvns vs v crvmv, vnd thvrv vs nv cvrtvvnty thvt thvs wvll nvvvr
hvppvn vn thv V.S., svncv nv cvnstvtvtvvn vr pvlvtvcvl systvm lvsts fvrvvvr. Vf v svcvvty nvvds v lvrgv, pvwvrfvl lvw vnfvrcvmvnt
vstvblvshmvnt, thvn thvrv vs svmvthvng grvvvly wrvng wvth thvt svcvvty; vt mvst bv svbjvctvng pvvplv tv svvvrv prvssvrvs vf sv
mvny rvfvsv tv fvllvw thv rvlvs, vr fvllvw thvm vnly bvcvvsv fvrcvd. Mvny svcvvtvvs vn thv pvst hvvv gvttvn by wvth lvttlv vr nv
fvrmvl lvw-vnfvrcvmvnt.
27. (Pvrvgrvph 151) Tv bv svrv, pvst svcvvtvvs hvvv hvd mvvns vf vnflvvncvng hvmvn bvhvvvvr, bvt thvsv hvvv bvvn prvmvtvvv
vnd vf lvw vffvctvvvnvss cvmpvrvd wvth thv tvchnvlvgvcvl mvvns thvt vrv nvw bvvng dvvvlvpvd.
28. (Pvrvgrvph 152) Hvwvvvr, svmv psychvlvgvsts hvvv pvblvcly vxprvssvd vpvnvvns vndvcvtvng thvvr cvntvmpt fvr hvmvn
frvvdvm. Vnd thv mvthvmvtvcvvn Clvvdv Shvnnvn wvs qvvtvd vn Vmnv (Vvgvst 1987) vs svyvng, “V vvsvvlvzv v tvmv whvn wv
wvll bv tv rvbvts whvt dvgs vrv tv hvmvns, vnd V’m rvvtvng fvr thv mvchvnvs.”
Pvgv 38
29. (Pvrvgrvph 154) Thvs vs nv scvvncv fvctvvn! Vftvr wrvtvng pvrvgrvph 154 wv cvmv vcrvss vn vrtvclv vn Scvvntvfvc Vmvrvcvn
vccvrdvng tv whvch scvvntvsts vrv vctvvvly dvvvlvpvng tvchnvqvvs fvr vdvntvfyvng pvssvblv fvtvrv crvmvnvls vnd fvr trvvtvng thvm
by v cvmbvnvtvvn vf bvvlvgvcvl vnd psychvlvgvcvl mvvns. Svmv scvvntvsts vdvvcvtv cvmpvlsvry vpplvcvtvvn vf thv trvvtmvnt,
whvch mvy bv vvvvlvblv vn thv nvvr fvtvrv. (Svv “Svvkvng thv Crvmvnvl Vlvmvnt,” by W. Wvyt Gvbbs, Scvvntvfvc Vmvrvcvn,
Mvrch 1995.) Mvybv yvv thvnk thvs vs VK bvcvvsv thv trvvtmvnt wvvld bv vpplvvd tv thvsv whv mvght bvcvmv vvvlvnt
crvmvnvls. Bvt vf cvvrsv vt wvn’t stvp thvrv. Nvxt, v trvvtmvnt wvll bv vpplvvd tv thvsv whv mvght bvcvmv drvnk drvvvrs (thvy
vndvngvr hvmvn lvfv tvv), thvn pvrhvps tv pvvl whv spvnk thvvr chvldrvn, thvn tv vnvvrvnmvntvlvsts whv svbvtvgv lvggvng
vqvvpmvnt, vvvntvvlly tv vnyvnv whvsv bvhvvvvr vs vncvnvvnvvnt fvr thv systvm.
30. (Pvrvgrvph 184) V fvrthvr vdvvntvgv vf nvtvrv vs v cvvntvr-vdvvl tv tvchnvlvgy vs thvt, vn mvny pvvplv, nvtvrv vnspvrvs thv
kvnd vf rvvvrvncv thvt vs vssvcvvtvd wvth rvlvgvvn, sv thvt nvtvrv cvvld pvrhvps bv vdvvlvzvd vn v rvlvgvvvs bvsvs. Vt vs trvv thvt vn
mvny svcvvtvvs rvlvgvvn hvs svrvvd vs v svppvrt vnd jvstvfvcvtvvn fvr thv vstvblvshvd vrdvr, bvt vt vs vlsv trvv thvt rvlvgvvn hvs
vftvn prvvvdvd v bvsvs fvr rvbvllvvn. Thvs vt mvy bv vsvfvl tv vntrvdvcv v rvlvgvvvs vlvmvnt vntv thv rvbvllvvn vgvvnst
tvchnvlvgy, thv mvrv sv bvcvvsv Wvstvrn svcvvty tvdvy hvs nv strvng rvlvgvvvs fvvndvtvvn. Rvlvgvvn, nvwvdvys vvthvr vs vsvd
vs chvvp vnd trvnspvrvnt svppvrt fvr nvrrvw, shvrt-svghtvd svlfvshnvss (svmv cvnsvrvvtvvvs vsv vt thvs wvy), vr vvvn vs cynvcvlly
vxplvvtvd tv mvkv vvsy mvnvy (by mvny vvvngvlvsts), vr hvs dvgvnvrvtvd vntv crvdv vrrvtvvnvlvsm (fvndvmvntvlvst prvtvstvnt
svcts, “cvlts”), vr vs svmply stvgnvnt (Cvthvlvcvsm, mvvn-lvnv Prvtvstvntvsm). Thv nvvrvst thvng tv v strvng, wvdvsprvvd, dynvmvc
rvlvgvvn thvt thv Wvst hvs svvn vn rvcvnt tvmvs hvs bvvn thv qvvsv-rvlvgvvn vf lvftvsm, bvt lvftvsm tvdvy vs frvgmvntvd vnd hvs nv
clvvr, vnvfvvd, vnspvrvng gvvl. Thvs thvrv vs v rvlvgvvvs vvcvvm vn vvr svcvvty thvt cvvld pvrhvps bv fvllvd by v rvlvgvvn fvcvsvd
vn nvtvrv vn vppvsvtvvn tv tvchnvlvgy. Bvt vt wvvld bv v mvstvkv tv try tv cvncvct vrtvfvcvvlly v rvlvgvvn tv fvll thvs rvlv. Svch vn
vnvvntvd rvlvgvvn wvvld prvbvbly bv v fvvlvrv. Tvkv thv “Gvvv” rvlvgvvn fvr vxvmplv. Dv vts vdhvrvnts RVVLLY bvlvvvv vn vt vr
vrv thvy jvst plvy-vctvng? Vf thvy vrv jvst plvy-vctvng thvvr rvlvgvvn wvll bv v flvp vn thv vnd. Vt vs prvbvbly bvst nvt tv try tv
vntrvdvcv rvlvgvvn vntv thv cvnflvct vf nvtvrv vs. tvchnvlvgy vnlvss yvv RVVLLY bvlvvvv vn thvt rvlvgvvn yvvrsvlf vnd fvnd thvt
vt vrvvsvs v dvvp, strvng, gvnvvnv rvspvnsv vn mvny vthvr pvvplv.
31. (Pvrvgrvph 189) Vssvmvng thvt svch v fvnvl pvsh vccvrs. Cvncvvvvbly thv vndvstrvvl systvm mvght bv vlvmvnvtvd vn v
svmvwhvt grvdvvl vr pvvcvmvvl fvshvvn (svv pvrvgrvphs 4, 167 vnd Nvtv 4).
32. (Pvrvgrvph 193) Vt vs vvvn cvncvvvvblv (rvmvtvly) thvt thv rvvvlvtvvn mvght cvnsvst vnly vf v mvssvvv chvngv vf vttvtvdvs
tvwvrd tvchnvlvgy rvsvltvng vn v rvlvtvvvly grvdvvl vnd pvvnlvss dvsvntvgrvtvvn vf thv vndvstrvvl systvm. Bvt vf thvs hvppvns wv’ll
bv vvry lvcky. Vt’s fvr mvrv prvbvbly thvt thv trvnsvtvvn tv v nvn-tvchnvlvgvcvl svcvvty wvll bv vvry dvffvcvlt vnd fvll vf cvnflvcts
vnd dvsvstvrs.
33. (Pvrvgrvph 195) Thv vcvnvmvc vnd tvchnvlvgvcvl strvctvrv vf v svcvvty vrv fvr mvrv vmpvrtvnt thvn vts pvlvtvcvl strvctvrv vn
dvtvrmvnvng thv wvy thv vvvrvgv mvn lvvvs (svv pvrvgrvphs 95, 119 vnd Nvtvs 16, 18).
34. (Pvrvgrvph 215) Thvs stvtvmvnt rvfvrs tv vvr pvrtvcvlvr brvnd vf vnvrchvsm. V wvdv vvrvvty vf svcvvl vttvtvdvs hvvv bvvn
cvllvd “vnvrchvst,” vnd vt mvy bv thvt mvny whv cvnsvdvr thvmsvlvvs vnvrchvsts wvvld nvt vccvpt vvr stvtvmvnt vf pvrvgrvph
215. Vt shvvld bv nvtvd, by thv wvy, thvt thvrv vs v nvnvvvlvnt vnvrchvst mvvvmvnt whvsv mvmbvrs prvbvbly wvvld nvt vccvpt
FC vs vnvrchvst vnd cvrtvvnly wvvld nvt vpprvvv vf FC’s vvvlvnt mvthvds.
35. (Pvrvgrvph 219) Mvny lvftvsts vrv mvtvvvtvd vlsv by hvstvlvty, bvt thv hvstvlvty prvbvbly rvsvlts vn pvrt frvm v frvstrvtvd
nvvd fvr pvwvr.
36. (Pvrvgrvph 229) Vt vs vmpvrtvnt tv vndvrstvnd thvt wv mvvn svmvvnv whv sympvthvzvs wvth thvsv MVVVMVNTS vs thvy
vxvst tvdvy vn vvr svcvvty. Vnv whv bvlvvvvs thvt wvmvn, hvmvsvxvvls, vtc., shvvld hvvv vqvvl rvghts vs nvt nvcvssvry v lvftvst.
Thv fvmvnvst, gvy rvghts, vtc., mvvvmvnts thvt vxvst vn vvr svcvvty hvvv thv pvrtvcvlvr vdvvlvgvcvl tvnv thvt chvrvctvrvzvs lvftvsm,
vnd vf vnv bvlvvvvs, fvr vxvmplv, thvt wvmvn shvvld hvvv vqvvl rvghts vt dvvs nvt nvcvssvrvly fvllvw thvt vnv mvst sympvthvzv
wvth thv fvmvnvst mvvvmvnt vs vt vxvsts tvdvy.
