Vvv Vvvvvvvvv Vvvvvvvvv
Vvvvvvvvvv Vvvvvvv vvv vvv Vvvvvv
vv Vvvvvvvv Vvvvvvvvv
Vvvvvvvvvvvv
1. Vvv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv v vvvvvvvv vvv vvv vvvvv vvvv. Vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvv
vvvv-vvvvvvvvvv vv vvvvv vv vv vvv vvvv vv “vvvvvvvv” vvvvvvvvv, vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv, vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvv,
vvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvv, vvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv (vv vvv Vvvvv Vvvvv vv vvvvvvvv
vvvvvvvvv vv vvvv) vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvv. Vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv
vvvvvv vvv vvvvvvvvv. Vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvv,
vv vvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvv vv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv
vvvv vv “vvvvvvvv” vvvvvvvvv.
2. Vvv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vv vv vvv vvvvv vvvv. Vv vv vvvvvvvv, vv VVV vvvvvvvvvv vvvvvvv v vvv vvvvv
vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvv v vvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvv vv
vvv vvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvv vvvv vv vvv
vvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvvvvv, vv vvv vvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv: Vvvvv vv vv vvv vv vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vv vv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvv.
3. Vv vvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvvv vvvvvvv. Vvv vvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv
vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvv vv, vv vv vv vv vv vvvvv vvvv vv vvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvvvv.
4. Vv vvvvvvvvv vvvvvvvv v vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvv vvv vv vvv vvv vvvv vvv vv vvvvvvvv; vv
vvv vv vvvvvv vv vv vvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv v vvv vvvvvvv. Vv vvv’v vvvvvvv vvv vv vvvv. Vvv vv vv
vvvvvvv vv v vvvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vvv vvv vvv
v vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvv. Vvvv vv vvv vv vv v VVVVVVVVV vvvvvvvvvv. Vvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvv.
5. Vv vvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvvv vvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvv vvv vvvv vvvv vv
vvvvvv vvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvv vvvv
vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vv vvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvv vv vvv. Vvv vvvvvvv, vvvvv vvvvv vvv vvvv-vvvvvvvvv
vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vv vvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv
vvvv vvvvvv, vvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vv vv vvvvvv vvvvvvvvv.
Vvv Vvvvvvvvvv vv Vvvvvv Vvvvvvv
 1
 Vvvv vvvv vvv vvvv vv Vvvv, 1995, vv Vvv Vvv Vvvv Vvvvv vvv Vvv Vvvvvvvvvv Vvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv "VV,"
vvvvvvvvvv vv vvv VVV vv vvv Vvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvv 16 vvvvvvvv. Vvv vvvvvv
vvvvvvvvvv vv vvvv v vvvv vv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv "vvvv vvvvvv vv vvvv " vvvvvv vvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv
vvvvvvvvvv. Vvv Vvvvvvvv Vvvvvvv vvv vvv Vvvvvvvv vv vvv VVV vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv Vvv
Vvvvvvvvvv Vvvv, Vvvvvvvvv 19, 1995.
Vvvv vvvv vvv vvvvvv vvvv vvv.vv.vvv.vvv/vvv/vvvvv/vvvv/vvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv
vvvv vvvvv vvvvvvvvvvv.
Vvvv 2
6. Vvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vv vvvv vv v vvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vv vvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvv
vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vv vvvvvvv, vv v vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvv vv vv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv
vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv.
7. Vvv vvvv vv vvvvvvv? Vvvvvv vvv vvvvv vvvv vv vvv 20vv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv.
Vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vv vv vvv vvvvv vvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv v vvvvvvv. Vvvv vv vvvvv vv vvvvvvvv vv vvvv
vvvvvvv vv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv, “vvvvvvvvvvv vvvvvvv” vvvvv, vvvvvvvvv, vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvv
vvvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvv. Vvv vvv vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvv vv vvvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvv. Vvvv vv vvv vvvvvv vv
vvv vv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vv vvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvvv vvvv, vv vvvvvv v vvvvvvvvvv vv vvvvvvv
vvvvv. Vvvv, vvvv vv vvvv vv “vvvvvvv” vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvv. (Vvvv,
vvv vvvvvvvvvv 227-230.)
8. Vvvv vv, vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvvv v vvvv vvvv vvvv vvvvv vvvv vv vvvvv vvvv, vvv vvvvv vvvvv’v vvvv vv vv vvv
vvvvvv vvv vvvv. Vvv vv vvv vvvvvv vv vv vvvv vv vvvvvvvv vv v vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv
vv vvvvvvv vvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vv vv vv vvvvv vvvvv vv vv vvvvvvv vvv VVVVV vvvvv vvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv. Vvvv, vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvv. Vv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvv
vvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvv 19vv vvv vvvvv 20vv vvvvvvvvv.
9. Vvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vv vvvv “vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv” vvv “vvvvvvvvvvvvvvvvv.”
Vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vv v vvvvv, vvvvv vvvvvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vv v vvvvvvv
vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv; vvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvv.
Vvvvvvvv vv Vvvvvvvvvvv
10. Vv “vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv” vv vvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvv vvv v vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv;
vvv vvvv-vvvvvv, vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvv, vvvvv, vvvv-vvvvvv, vvv. Vv vvvvv vvvv vvvvvv
vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv (vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv) vvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv
vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv.
11. Vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvv vvv (vv vvvvv vvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvvv)
vv vvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvv-vvvvvv. Vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv,
vvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvv vvvv vv
vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvvv “Vvvvv,” “vvvvvvvv,” “vvvvvvvvvvv” vv
“vvvvv” vvv vv Vvvvvvv, vv Vvvvv, v vvvvvvvv vvvvvv vv v vvvvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv. “Vvvvv” vvv “vvvvv”
vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv “vvv,” “vvvv” vv “vvvvvv.” Vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvv
vvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vv vv vvvvvv vvv vvvv “vvv” vvv vvvvvv vv vvv
vvvvvvvvvvv vv “vvvvvv vvvvvvvvv.” Vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vv vv vvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv
vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv. Vvvv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvv “vvvvvvvvv” vv “vvvvvvvvvvv.” Vvvv
vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvv. (Vv vv vvv vvvv vv
vvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv VVV vvvvvvvv vv vvvv. Vv vvvvvv vvvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv.)
12. Vvvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvv “vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv” vvvvvvvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvv-vvvvvvv, Vvvvv
vvvvvvvvv, vvvvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvvvv, vvv v vvvvvvvv vv vvvvvvvvv, vvvv vv vvvv vv vvv vvvv vvvvvv vv vvv
“vvvvvvvvv” vvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv. Vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvv vvvvvvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvv
vvvv vvvvvv- vv vvvvv-vvvvvv-vvvvv vvvvvvvv.
13. Vvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvv vv vvvvv vv vvvvv vvvv (vvvvv),
vvvvvvvv (Vvvvvvvv Vvvvvvv), vvvvvvvvv (vvvvvvvvvvv) vv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvv
vvvvvvvv. Vvvv vvvvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv, vvv vv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvvv
vvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv. (Vv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvv, Vvvvvvv, vvv. VVV vvvvvvvv;
vv vvv vvvv vvvvvv v vvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv.)
14. Vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvv vvvvv vvv vv vvvvvv vvv vv vvvvvvv vv vvv. Vvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv v
vvvv vvvv vvvvv vvv VVV vv vv vvvvvv vvv vv vvvvvvv vv vvv.
Vvvv 3
15. Vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvv vvv vv vvvvv vv vvvvv vvvvvv, vvvv vvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvv Vvvvvvv, vvvv vvvv
Vvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vvvv vvvv vvvvv vvvvv, vvvv vvvv vvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvv Vvvv, vvv. vvvvvvv
vv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvvv. Vvvv VVV vvvv vvvv vvv Vvvv vvvvvvv vv vv vvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv, vvvvvv, vvvvvvvvvvvv
vvv vv vvvvv, vvv vvvvv vvvvv vvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv,
vv vv vvvv vv VVVVVVVVVV vvvvvv vvvv vvvv vvvvv; vvvvvvv vv VVVVVVVVVVVVVVVV vvvvvv vvv (vvv vvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvvv) vvvvv vvvvvv vvvvv vvvv vvvvvv vv Vvvvvvv vvvvvvvvvvvv. Vvvv vv vv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvv’v vvvv
vvvvvv vvv vvvvvv Vvvvvvv vvv vvv Vvvv. Vv vvvvv Vvvvvvv vvv vvv Vvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv.
16. Vvvvv vvvv “vvvv-vvvvvvvvvv,” “vvvv-vvvvvvvv,” “vvvvvvvvvv,” “vvvvvvvvvv,” “vvvvvvvv,” vvv., vvvv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvv
vvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv vv vvvv-vvvvvvvvvvvvvvv, vvv-vvvvvvvvvvvv. Vv vvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvv vvv’v vvvvvvvv vvv vvvv,
vvvvvvv vvvvvvvv’v vvvvv vvv vvvv, vvvv vvvv vv vvvv. Vv vv vvv vvv vvvv vv vvvvvv vvv vvv vv vvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvv
vvvvvvv vv vvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv vvv vvv vvvvv. Vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvv,
vvvv vvvvvv, vv vvvvv vvvv v vvvvv.
17. Vvv vvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvv vvv vvvvvvv, vv vvvv vvvv vvvv vv
vvvvvvvvv vvvv, vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vv vvvvv vvvv vv vvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv
vvv vvvv vvv vvvv vvv vv vvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv.
18. Vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvv, vvvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv
vvvvvvvv. Vv vv vvvv vvvv vvv vvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvv, vv vv vvv, vvv
vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvvv. Vvv vv vv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vvvv-vvvvvv
vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vv vvvvv
vvv vvvvvvv. Vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv. Vvv vvv vvvvv, vvvvv vvvvvv vv vv vvvvvv vvv
vvvvvvvvv, vvv, vv vvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvvvvvvv, vv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvv. Vvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvv (v.v., vvvvvvvvvv, vvvvvvvv) vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvv (v.v., vvvvvv, vvvvvvvv).
Vvv vvvvvvv’v vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vv vvvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv
vvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvv vv vvvvvvvv. Vvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvv vv
vvv vvvvvvv vv VV vvvvv. Vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvv
vvvv vv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvv. Vvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvv vvv vv
vvvvvvvvvv’v vvvvvvv vv vvvv vv vv. Vvvv vv v vvvvvv vv “vvvvvvvv” vv vv vvv vvv vvvvv, vvv vvvvvvv’v, vvvvvvv vv vvv vvv vvvv vvvvvvv
vv vvvvvvvv.
19. Vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvv v vvvvvvvv, vv vvvvvvv, v vvvvv, v vvvvvvvvvvvv, v vvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvv vv vvvvvv vvv vvv vvvvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvv. Vv vvv v vvvvvvv vv vvv vvvvv vv vvvvv
vvv vvvv-vvvvv, vvv vv vvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvv vv vv vvvvvv, vvv vvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvv vvvvvv
vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv. [1] Vvv vvv vvvvvvv vv vvv vvv vvvv vvv vvvv. Vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvv vv
vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv. Vvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vv vvv vvvv vvvvvv vvvv vv
v vvvvvv vv v vvvvv vvvvvvvvvvvv vv v vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv.
20. Vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvv vv vvvvv vv vvvvvvvv, vvvv vvvvvvvvvvvvv
vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvvv, vvv. Vvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvv vvv vv v vvvvv vv
vv vvv vvv vvvvvvv vvvv VVVVVV vvvvvvvvvvv vvvvvvv. Vvvv-vvvvvv vv v vvvvvvv vvvvv.
21. Vvvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vv vvvvv vvvvvvvvvv, vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv v
vvvv vvv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv. Vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvv
vvvvvvvv. Vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv v vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv; vv vv vvv vvvvv vvv vvvvv. Vvvvvvvv, vvvv vvvvvvv vvvvvvvv
vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vv vv vvvvvv vv vvvv. Vvv vvvvvvv, vv vvv
vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvv vvvvv vvvvvv, vvvv vv vvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vv
vvvvvvvv vvvvv? Vvvvvvvvv vv vvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvv v vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vv
vvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv. Vvv vvvvvvv
vvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvv. Vvvvvvv vvvvv vvvvvv vv vvv vvvvv vvvv
vvvv. Vvvvvvv, vvvv vvvvvvvv vvvvv vv vv vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv. Vv vvvvv
vv vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvvvv’ vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvv
vvvvvv.
22. Vv vvv vvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvvv vv vvv, vvv vvvvvvvv vvvvv vvvv vv VVVVVV vvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvv
vvvv vv vvvvvv vvv vvvvvv v vvvv.
Vvvv 4
23. Vv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvv v
vvvvvvv. Vv vv vvvv v vvvvv vvvvvvvvvv vv v vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv.
Vvvvvvvvvvvvvvvvv
24. Vvvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvv “vvvvvvvvvvvvv” vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvv vv vvvvvvv
vvvvvvv. V vvvvvv vv vvvv vv vv vvvv vvvvvvvvvv vv vv vvvvvvvv vv vvv vvvvv vvv vvvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvv vv vvvv vv v
vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvv. Vv vvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvv-vvvvvvvvvv, vvvvv vvv vvvvvvv vv
vvvvvvvvv vv v vvvvv. Vvvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvv vvv vvv vvvv vvvvvv vv vvvv vvvv.
25. Vvv vvvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvv vv vvv vvv vvvvv, vvvv vvv vvv vv v vvvvvvvvvv vvvvv vvv. Vvv vvvvvvv,
vv vvv vvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvv, vvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvv vvvv vv vvvvv, vvvvvvv vv vvvvvv vv vv vvvvvvv
vv vvv. Vvvv vvvvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv, vvvv vvv vvv vvvvvvv vvvvvvv v vvvvvv vvvvvv vv vvvv. Vv
vvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvv, vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvv
vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvv v vvvvvvvv vvvvvv. Vv vvv vvv vvvv “vvvvvvvvvvvvvv” vv vvvvvvvv vvvv
vvvvvv. [2]
26. Vvvvvvvvvvvvvvvvv vvv vvvv vv vvv vvvv-vvvvvv, v vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv, vvvvv, vvv. Vvv vv vvv vvvv vvvvvvvvv
vvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvv vv
vvvvvvv’v vvvvvvvvvvvv. Vv vvvv vv vvvvvvvv, vv vv v vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv, vv vvvv vv vvvvvvv
vvvvvvv vv VVVVVVV. Vvvvvvvv vvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv’v
vvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vv v vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv
vvvvvvvv. Vvvv vvv, vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvv, vvvv vvvvv vvvvvvv vvvv, vvvv vvvv vvv vv vvvv, vvvv vvvv vvvvvvv, vvvv vvv vvvvvvvv
vvvvvv vv vvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvv vv vvv vvvvv vvv. Vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvv, vv vv
vv vvvv vv vvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv v vvvvv vv vvvvv vvv vvvv-vvvvvv. Vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvv,
vvvvvvv vvvvv, vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv; vv vvvvvv vvvvv “vvvvvvv” vvvvvvvv. Vvv
vvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvv v vvvvvv vv vvvvvvvv; vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvv vv vvv vvvv vvvvv vvv
vvvvvvv vv vvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vv v vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvv
vvvvvvv vvv vvvv vvvv vvv vvv. Vv vvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvv vv v vvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvv vv
v vvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv
vvvvvvv.
27. Vv vvvvv vvvv v vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvvvvvv
vv vv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vv vvvvvvvvvvvvv
vv vvvvvvv vv vvv vvvvv-vvvvvv vvvvv. Vvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv [3] vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv
vvv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv.
28. Vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvv vvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv. Vvv
vvvvvvv vv vv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvvv. Vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvv vv vvvvv’v
vvvvvvvv vvv VVV vv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvv vvvvvvvv, vvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv, vvvvvv vv vv
vvv vvv, vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv. Vvvvvvvv: vvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvv vv vvv vvvvv,
vvvvvvv vvvv vvvvvv, vvvvv vv vvvvvvv vv vvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvvvv vv vvvvvvv. Vvvv
vvvvvvvvvvvvv, vvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvv vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvvv vvvv
vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv (vv vv vvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv [4] vvv v vvvv vvvv. Vvvvv vvvvvv vvv
vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vv vv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv
vvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv, vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvv
vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvv (vvvv vvvv vvvvvv vv vvvvv) vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vv vvvvv
vvvvvvvvvv.
29. Vvvv vv vv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv
vv vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vv vv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vv. Vvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv, vvv vvvvvv vvvvv vvvvvv
vvvv vvvv-vvvvvvvv vvvv, vvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvv; vvv vvv vv vvvv vv vvv vvvvv
“vvvvvvvvvv” vvvv vvvvvv vv v vvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvv vvv vvvvvv, vvvv vvv v vvvvvvvv
vvvvvvvvv, v vvvvvv, v vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv-vvvvvv-vvvvv vvvvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvv vvvv vvvvv vvvv vvvv vv
vv vvvv vvv vvvvv vvv vvvv v vvvv vv vvv vvvvv vvv; vvvvvvv, vvvv vvvv vv vvvvvvvv Vvvvvvv Vvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vv vvvv vvvv
vvvv vvvvvvvvvvvv vv Vvvvvvv Vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv? Vv vvv vvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvv-vvvvv vvvv,
Vvvv 5
vvvvvvvvv vv vvvvv-vvvvv vvvvv, vvvvvvv vvvvv-vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vv v vvvvv-vvvvv vvvvvv vv vvvvvv. Vv vvvvv vvvvv, vv vvv
vvvvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvv. Vv vvv VVVVVVVVV vvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvv vvv
vvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv, vvvvvv-vvvvv vvvvvv. Vvvv vvvv vv vvvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvv vv vvvvvvvvv vv v
vvvvvvvvv, vvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvv vv vvvv vv vvvvv. Vvvv vvvv vv vvvv vvvvv
vvvvvvv “vvvvvvvvvvv,” vvvv vvvv vvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvv. Vvv vvvvv vvv vvvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv. Vvv vvvvvv vvvvvv’v vvvv vvvv vvvv vvvv vv vvvvv v vvv vvvvvvv vv, vvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vv vvvv
vvvvvvvv vv vvvvvvvv vv vv vvvv vv vv vvvvvvv vv vvvvvv, vvvvv v vvvvvvvvvvv vvv, vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv, vv v “vvvvvvvvvvv”
vvvvvv, vv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvv. Vv vvvvvv, vvvvvvv vvvv vv vvv vvvv vv, vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvv
vvvvv vvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvv vvv vvvvv vvv vvvvvv.
30. Vv vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvvvvvv, vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv, VVVVV vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvv
vvvvvvv. Vvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vv. Vvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vv vv vvvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvv’v
vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvvv vvv vvvvvvv, vvvvvvvv vv vvv vvvv v vvvv vv “vvvvvvvvvv.”
Vv vvvvv vvvvv, vv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvv.
Vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvv vvvvvv; vvvvv vvvvv vvvv vv vvvvv
vvvv vv vvvv. Vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvvv vv vv
vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvv.
31. Vv vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvvvv
vv vvvvvvv, vvv vvvvvvvv vvvv v vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vv vvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvv vvvv
vvvvvvvvv. Vv vvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv
vvvvvvv.
32. Vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv v vvvvv. Vvv vvvv-vvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvv. Vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvv, vvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv.
Vvv vvvvv’v vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vv vv v vvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvv. Vv vvv vvvv vvvv vv vvvvvvv vvv vv vvv,
vvv vv vvvvvvvv, vvv vv vvvv vvvv, vvv vv vvvvv vvv vvvv vvv vv vvvvv.
Vvv Vvvvv Vvvvvvv
33. Vvvvv vvvvvv vvvv v vvvv (vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv) vvv vvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvv vvv “vvvvv vvvvvvv.” Vvvv vv vvvvvvv
vvvvvvv vv vvv vvvv vvv vvvvv (vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv) vvv vv vvv vvvvv vvv vvvv vvvvv. Vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv
vvvvvvvv. Vvv vvvvv vvvv vvvvv-vvv vv vvvvv vv vvvv vvvv, vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvv. (Vvvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvv vvvvv
vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv, vvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvv vv vvv vvvvv.) Vvv vvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vv
vvvvvv vvv vvv vvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvv. Vv vvvv vv vvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vv vvvvv (vvvvvvvvvv 42-44).
34. Vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vv v vvv vvv vvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvv vv vvvvvvv vvv vv. Vvvv v vvv vvv vvvvv, vvv
vv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvvv vv vvvv vvvv v vvv vv vvv, vvv vv vvv vv vv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv
vvv vvvvvvvvvvv. Vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvv
vvvvvvvv. Vvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvvv. Vvv vvvvvvvv, vvvvvv
vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvv, vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv, vvvv vvvvvv vvvv vvvv
vvvvv. Vvvv vvvvv vvvv vvvvv vv vvv vvvvvv. Vvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvv’v vvvvv.
35. Vvvvvvvv vvv vvvvv; vv vvvvvvv vvvv, vv vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvv: vvvv, vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv
vvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvv. Vvvvv vvv vvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvvvvv.
36. Vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvv vv vvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vv
vvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv, vvv vvvv-vvvvvv vv
vvvvvvvvvv.
37. Vvvv, vv vvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv, v vvvvv vvvvv vvvvv vvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv, vvv
vv vvvv vvvv v vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvv.
Vvvv 6
Vvvvvvvvv Vvvvvvvvvv
38. Vvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv, vvv vvvvvvv Vvvvvvvv, vvvvvvv vv vvvvvvv
vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv, v vvvvv vv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvv vv vvv
vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvv vvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvv. Vv vvvv vvvvv vvvv vvvv
vvvvvv vvvvv vvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvv vvv vvvvvv vvv
vvvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvv Vvvvv Vvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv; vvvv Vvvvvvvv vvvvvvvvvvv v vvv
vvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv, vvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv’v vvvv vvv vvvv; vvvvv vvvvvvvvvvvvv
vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv; vvv v vvv vvvvvvvvvvv, vvvv Vvvvvvvv, vvvv vvvvvv vv vvvvvvv.
39. Vv vvv vvv vvvv “vvvvvvvvv vvvvvvvv” vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vv vvv
vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvv vv vvvv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvv, vv vvv vv vvv, vvvvvv vvv vvv vvvv vv vvv “vvvvvvvvvvv” vvvv vvvv
vvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvv. Vvvv vv v vvvv vv vvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvvv v vvvvvv vvv vvvvvvv
vvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvv V, vvv vvvvvvvv vvvv: Vv vv vvv vv vvvvvv vvvv vv vvv vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvvv vvvvv, vvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvvv vvv vv vvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv,
vvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvv vvvvvv vvvv V? Vv vvv vvvvvv vv vv, vvvv vvv vvvvvv’v vvvvvvv vv vvvv V vv v
vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvvvvvv’v vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv v vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vv vv vvvvvv vvvvvvv vvvv vv
Vvvvvvvv vvv vvv vv vvvvv vvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv-vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvv, vv vvvvv
vvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv’v vvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvv vvv vvvv-vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vv vvv vvvvv vvvv vvv
vvvvvvv vv vvv vvv vvvv (vvv vvvvvvv) vv vvv v vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvv vvvv vvvvvv, vvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv
vvvvvvvvvvvv, vvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv v vvvvvvvvvvvv vvvv v vvvvvv vv vvv vvvvvvvv
vvv. (Vvv vvvvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvv, vvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvv, vvv vv v vvvvvvvvv vvvvvvvv.)
40. Vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvv’v vvvvvvvv vvvvv. Vv vv vvvvvv vv vv vvvvvvv v
vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvv, vvvv vvvv vv vvvv vv vvvv vvv vvvvv vvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vv
vvvv v vvv. Vvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvv v vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvv, vvvv vv vvv, vvvvvv VVVVVVVVV. Vv vvv vvv
vvvvv, vvvvvvv vvvvv vvvv vv vvv vvvv vvvvvv vv vvvvv. (Vvv, vvvvv vv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv
vvvvvvv, vvv vv vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv.) Vvvv vv vv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vv vvvv vv vvvvvvvvv
vvvvvvvvvv. Vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv, vvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvvv vvvv, vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvv vvv
vvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvv vv vvvvv vvvv vvvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vvv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv, vv vv vvv
vvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvv vvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvvv vvv vvv vvvvvv VVVV vvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvv
vvv vvvv vvvvvv vvvv vvv vv vvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvv vvvvv vvvv vvv vvvv vv vvvv vvvv vvvv vv vvvvvv. Vvvvvvvvvv vvvv vvv
vv vvvvvvvvv vv vvvv vv v vvvvv vvv vvvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvvvv vv v vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv.
Vvv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvv, vvvvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv, vvv vvvvvvvv vv
vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvv vvvv vvv “vvvvvvvvvvv” vvvv vvv vvvv vvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvv
vvvv vvvv.
41. Vvv vvvv vv vvv vvvv vvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvv vvvvv (vvvv vv, vvvvv vvvv vvvvvv
vvvvv vvvv vv vvvvvv vvvv vv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv). Vvv vvvvvvvvvv vv vvvv vv vvv vvvv vvvv, vv
vvvv vv vvvv vvvvv, vvvvvv vvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvv, vvvvv vv vvvv. Vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vv vvvvv vv vv vvv vvvv.
Vvv vvvv-vvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv. Vvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv
vvvv vvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvv vvv “vvvvvvv” vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv
vvvvv, vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvvv
vvvvvvvvvvv, vv vvv vvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvv VVVVVVVVVVVV vvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vv vv
vvvvvvv vvvvvv vvvvvvv. Vv vvvvvvvv, vvvvvv vvvvvvvvv vvvv v vvvvv vvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv.
Vvvvvvvv
42. Vvvvvvvv vv v vvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvvv v vvvvvvv vv
vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvvv. Vvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vv
vvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vv vvv vvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvv
vvvvvvvvvvv. Vv vv vvvvvvv vvvvvv vv vvv vv v vvvvvv vv v VVVVV vvvvv. Vvvv vv vvvv v vvvvv vvvvvv vvvvvvv v vvvv vvvvv
vvvvvvvvvv vvv vvvv v vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvv, vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvv. Vvv vv vvvv
vvvv vvvvv vvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvv vvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv, vvvv vvvvv
Vvvv 7
vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvv vvv vv vvvvvv. Vvv vvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vv v vvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvv
vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vv vvvvv vvvv vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv. [5]
43. Vv vv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv. Vvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvv vv vvvv vvvvvvv vv
vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvv vvvvvv. Vvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvv, vvvvvv vvvvv
vvv vvvv vv vv vvvvvvvvv vvvv v vvvvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvv (vvv vvvv vvvvvv vvvvvvv, vvv vvvv vvv vvvvv vv vvvvv vv
vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvv vvvvvvv vv vvv vv vvvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv).
44. Vvv vvv vvvv vvvvvv vv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvvv v vvvv, vvvvvv vv VVVVVVVVVV vvvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvv
-- vvvv vvvv-vvvvvv, vvvv-vvvvvvvvvv vvv v vvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvv. Vvvv vvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vv
vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvv (vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvv vv vvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv)
vvvvvvv, vvvvvvvvvvvvvv, vvv vvvv-vvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv, vvvvvvv, vvvvv, vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv,
vvvvvv vv vvvvv vvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvvvvvvvv, vvvvvv vvvvvvvvv. vvv. [6]
Vvvvvvv vv Vvvvvv Vvvvvvvv
45. Vvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvv, vvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv v vvvvvvv
vvvvv. Vv vvvv’v vvv vvvvv vv vvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvv vvvvv vv vv vvvvv vvvvv. Vvvv vvvv vv vvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvv
vvvvvvvvv. Vvvvv vv vvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv
vvvv vvv vvv vv vvvv vvvv vvvvvv vvv vv. Vv vv vvvv vvvv vvv vvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vvvvv vv vvvvv
vvv vvvvvv vvvvv vvv Vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vvvvv vvvv vv vvv Vvvvvvvv Vvvvvv vvvvvv.
Vvv vv vvvv vvvvvv vvvv VVVVVVVVV VVVVVVVV vvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv
vvv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvv.
46. Vv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvv
vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvv vvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvv
vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vv vvvvv vvvv vvvv vv vvvv
vvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv
vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv. Vvv vv vv vvv vvv vvvv vvv. Vvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvv
vvvvv vvvvvvv vv v vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv.
47. Vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vv vvv
vvvv vvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvv
vvvvvv, vvv vvvvvvv vv vvv vvvvv.
48. Vv vv vvvv vvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvv vvv vvv vvvvvvvvv
vv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv vvv-vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv. Vvv
Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvvv, vvv vvvvvv
vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvv vvv vvv Vvvvv vv vvvvvvv v vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvv vvvvvv. (Vvvv,
vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvv’v vvvvv. Vvv vvvvvvv, v
vvvvvvv vv vvvvv-vvvvvv vvvvvvv: vvvvv vvvvvv, vvvvvv, vvvvvvvvvvv, vvv. Vv vvv vvv vv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv, vvvvvv
vvv vvvv vvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv. Vv vvvvv vvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv
vvvvvvvvvvv. Vvv vv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv
vvvv.)
49. Vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvv (vvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv) vvvvvvvv v vvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv v
vvvvv vv vvvvvvvv. Vv vvv vvvvvv vvvvv vv vv vvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vvv vvvvvv, vvv vvvvvv
vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvv vvvvv vv vv vvvvvv vvvvvvvvv.
50. Vvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvv: Vvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv. Vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vv vvvv vvvv vvv vvv’v vvvv vvvvv, vvvvvvv vvvvvvv vv
vvv vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvv vv v vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvv, vvv vvvv
vvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv.
51. Vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvvv-vvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv
Vvvv 8
vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvv vv vvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvv. Vvvvvv vvvv, v
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv VVV VV vvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvv vv vv vv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vv vvvvvv vvvvvvv vv
vvvvvvvvvv’v vvvvvvv vvvv vv vvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvv
vv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv, vvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvv vv
vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv.
52. Vvvvvvv vvvv v vvvvvv vvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv, vvv vvvvvv vv vvv vv-vvvvvvvvvvv vv v vvvvvvvv
vvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvv. Vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv
vvvvvv, vvv vvvv vv “vvvvvvvv” vv “vvvvvvvvvvvvvv,” vvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vvvvv-vv vvvvvvvvvv
vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv v vvvv vvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvv
vvvvvvvvvvv. (Vvvv vv Vvvvv Vvvvvvv.) Vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvvv vvvv
vvv vvvvvvvvvvv, vvvvv vvv vvvv vvvv vvvvv vv vvv vvvvvv. [7]
53. Vvvvvvvv, vvvvv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv.
Vvv vv vv vvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvv.
54. V vvv vvv-vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvv, vvv vvvvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvv vv vvvvvv vvv. Vv Vvvvvvv vvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv, vvv vv vvvv
vvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vv vv vvvvv vvvvv, vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vv vv vvvv vvvvv vv vvv vvvvv vvvvv. Vvvv vvvvvvvv vvvv vvv
vvvv vv vv vvv vvvvvvvv vvvvvv.
55. Vv vvv vvvvvvv vvvv vv vvv Vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvv 19vv vvvvvvv, vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvv
vvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv-vvvvv vvvvvv vvvvvv vv vv vvvvv vvv vvvv vvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvv. Vv vvvv, vvvv
vvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv, vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv, vvvv vvvv vvvvvvvv vv vv
vvvvvvvvv vv vvv, vvv vvvv vv vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vv v vvvvvv.
56. Vvvvvvvvvvv, vvvvvv vv Vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvv vvv vvvv. V vvv vvvvv vv vvvv vvv vvvvvv vv v vvv vvvvv,
vvvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvv vvvvv vvv vvv vvvvvvv vv vvvv vvvv; vvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvv vv vvvvv vv vvvvvvv vv v
vvvvvvv vvv vvv vvvvvv vv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv. Vvvv vvv v vvvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvv
vvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvv vv v vvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vv vvvv vvv vvvv vv vvvv vvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvv, 19vv
vvvvvvv Vvvvvvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvv-vvvvvvvvv vvvv, vvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvv’v vvvvvvv. [8]
57. Vvv vvvvvvvvvv, vv vvvvv, vv vvvv vvvvvv vvv vvv vvv vvvvv (vvvvvvv vvvvvvvvv) vvvv vvvvvv vv VVVVVVV vv vvv, vvvvvvv vvv
19vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvv (vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv) vvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvv, vv vvv vvv vvvvvv. Vvvv v
vvvvvvv vvvvvvv vv v vvvvv vv vvvv vv vvv vvv vvvvvvvv vvv vvvv vv vvvv v vvvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvv. Vv vvvvv vvvv vv vvvvvv
vvvvvv vvvvv vvvv vvvv v vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvv v vvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv v vvvvvv
vvvvvv vv. Vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv vv v vvvvvv vv v vvvvvvvvvv vvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvv vv v vvv, vvvvvvv
vvvvvvvvv. Vvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvvv, vvv vv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vvv
vvvvvvv’v vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv.
58. Vv vvvvv vv vvvvvvvv vv vvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvv vvv/vv vvvv vv vvvvv
vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vv vvvvv’v vvvvvvvvvv vvvvvvv. Vv vvvvvvv vvvv vvv
vvvv vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvv
vvvvvvvvvvv vv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv v vvvvvv vvv. Vv vvv’v vvvv vv vvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvv vv
vvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv. Vvvvvvvv vvvv vv vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvv
vv v vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv. Vvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvv. Vvvvvvv, vv vvvvv vv vvv
vvvvvv (vvv- vv vvvv-20vv vvvvvvv) vvvv, vv vv vvvv v vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv.
Vvvvvvvvvv vv vvv Vvvvv Vvvvvvv vv Vvvvvv Vvvvvvv
59. Vv vvvvvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv: (1) vvvvv vvvvvv vvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv; (2) vvvvv vvvv vvv vv
vvvvvvvvv vvv vvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvv; (3) vvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvv
vvvvv. Vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvvvv vvv vv vvv vvvvv
vvvvv, vvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv, vvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv, vvv.
Vvvv 9
60. Vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vvv vvvvv vvvvvv, vvv vvv vvvvvv vvvvv
vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv.
61. Vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv 2: Vvvv vvv vv vvvvvvvv, vvv vvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv
vvvvvv. Vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv [9] vv vvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvv, vvvvv
vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvv 1. (Vvvvv vvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvv v vvv vv
“vvvvvvv”; vvv vvvvvvv, vv vvvvv- vv vvvvvv-vvvvv vvvv, vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vv VVVVVVVVV. Vvv vvv vv
vvvvv vvvvv vvv vvv vvvv vv vvv vv vvvvv vvv vv vvvv vvv vvv vvvv vv vv vv vvv vvv vvv vvv vvvv vv vv vv. Vvvvvv vv vvv vvvv vv
vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv, vvv vv vvv vvvv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvv, vv vvvv vvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv
vvvv vvvvvv.)
62. Vvvvvv vvvvv, vvvv vv vvv, vvvv vvv vvvvvv, vvvvv vvvvvv vv vvvvv 2 vv vvvvvv vvvvvvv, vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvv
vvvvvvvvvv. [10] Vvv, vvvvvv vvv vvvvvv vvv vvvv v vvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvv vvvvvv, vvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvv
vvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv.
63. Vv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvv 2, vvvvv vvvvv vvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvv
vvvvvvv vv vvvv vvvvvvv vv. Vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvv, vvvvv vvvv vvvv vvvv
vvvvv 2. (Vvv vvv vvvvvvvvvv 80-82.) Vvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvv
vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv [11], vvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv.
64. Vv vvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvv, vvvvv vvv vvvvvvvv, vvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv. V vvvvv vvvv
vvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvv vv vvv 20vv vvvvvvv vv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv vvvv
vvvvvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv. (Vvvv vvvvvvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvv vvvv vv “vvvvvv” vv “vvvvvvvvvvv vvvvvvv.”) Vv vvvvvvv vvvv vvv vv-vvvvvv “vvvvvvvv vvvvvv” vv vvvvvvvv v vvvvvv vvv v vvvvv vv vvvvvvv, vvvvv vvv vvvvvvvvvv
vv v vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvv vv vvvv vvvvvvvvvvvvvv vv vv vvvvv vvvv v vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvv.
[12] Vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv “vvvvvvvvvvv.” Vvv vv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv vvvvvvvv
vvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvvvv (vvvv vv, v vvvvvvvvv vvvvvvvv) vvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vv vvvvv vvvvv,
vv vvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv. (Vvv vvvvvvvvv 41.) Vvvv vvvv vvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvv, vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv, vvvv, vvvvvv, vvvvvvv, vvv.
65. Vvvvvvvv, vvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv, vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvv vv vvv vvvvvv
vv vvvv vvvvv vvv, vvvv vvvvvv vvv vvv vv v vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvv VVVVVVVVVVVV. Vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvv
vvvv’v vvvvvvvv vvv, vv vv vvvvvvv vvv vv vvvvvvvvv 61, vvvv vvvvv vvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvv vvv vvvv vv vv vv vvv vvv vvvv
vvv vvvv vv vv vv. Vvvv vvvvvv vvv vvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvv. Vv vv v vvvvvvv vvvvvvvvv vv
vvvvv-vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vv vvvvv
vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvv
vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv. V vvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvv. Vv vvv vvvvvvvv vv vvv
Vvvv Vvvvvv Vvvvvvv v vvv vvvvv vvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvv-vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvv v
vvvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vv VVVVVVV vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvv
vvvvvvvvvvvv vvvvvv vv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvv. Vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvv vvv
vvvv vvvv vvvvvvvv.
66. Vvvvv vvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvv vv vvvv vvv vvvvvv vvvv VVV vvvv vv VV vvvv vvvv vv vvvvvv vv vvvv vvvv vv vvv
vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvv. Vvvvvvvvvvvvv
vvvv vv vv vvvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv [13], vvv
vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvv vv vvvvv vv vv vv v vvvvvv vv vvvvvvv.
67. Vvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvv v vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvv vvv v vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vv vvv
vvvvvvv vv vvvvv. Vvv vv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvv 3: vvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvv
vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvv. Vvv vv vvvvv vvvvvv vv vvv vvvv vvv vvvvvvvv. Vvv vvvvv vvvvvv vv
vvvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvv; vv vvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vv vvv vvvv vvvv vvv vvvvvv vvv
vvvv vvvv. (“Vv vvvv vv v vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv -- vvvvv 500 vv 1,000 vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv” -- Vvvvvv
V. Vvvvvvv vv Vvvvvvv Vvv Vvvvvv, vvvvvv vv Vvvvvvv Vvvvv, Vvv Vvvv Vvvvv, Vvvvv 21,1995.) Vvv vvvvv vvvvvv vv
vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv; vv vvv vvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvv vvv
vvvv vv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvv; vv vvv vvvvvvvv (vv vvvvvvvvvvv) vvv vvvvvv vv; vvvvvvv vv vvvv vv vvv v vvv vvv
vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv; vvv vv vvvvv. Vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvv vv v
vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvv [vvvv] v vvvv vvvvvvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvvvv’v vvvvvv vvv vvvvvvvv vv
vvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvv vvvvv vv v vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv.
Vvvv 10
68. Vv vvv vv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvv vvv, vv vv vvvvv vv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv;
vvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvv, vvv vvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvv vvv vvvvv vvvvvv. Vvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvvv vv VVVV vvvvvv vv vvv vv vvvv
vvvvvvvvv vvvvvvvv vv v vvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvv vvvv vv vvvvvvvvv. Vvvvvvvvv vvv, vvvvvvvvvv vv v vvvvvv vvvvvv
vv vv vvvvvv, vvv vvvvv vv vvvv-vvvvvvv vv vvvvvv vv vvvvvv vv vvvv. Vv vvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv, vvv vv vv vv vv
vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vvv. Vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvv
vvvvvvv vvvvv vv vv vvvvvvvv: vvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvvvv vv vvvv, vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvv, vvvvvvvvvv vvvvv, vvvvvvvv vv
vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvv vvv vv vvvv.
69. Vv vv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vvv; vvvvvvv vvv vvvvvvv. Vvv vv vvv
vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv. Vv vv vvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvvv, vv vv vv vvv’v vvvvv, vvvvvv vv vv vvv vvvvv vv vvvv vvvvvvvvv,
vvvvvvvvvv vvvvv. Vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vv VVV-VVVV. Vvvv vvv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvv vvv vvv
VVVVVVV vv vvv vv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vv, vv vv vvvvvvvvvv, vv vvvvvv vv vvvvvvvvv. Vvvvvvvvvvvv vv vvvvv
vvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvv vvvvv.
70. Vvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvv vvvv vvvv vvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvv vvvvv (vvvvvv vv vv vvvvvvvvvv vv vv v vvvvvv vv v VVVVV
vvvvv) vvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv vv vv vvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvv vvv vvv
vv vv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv. Vv vvvvvv vvv’v vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvv vvvvvv 1 vvv 3; vv vvvv vvvvv
(vvvv, vvvvvvv vvv.) vvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvv vv vvvv vvvvvvv vvvvvv, vvvvvvv vv vvvvv vvvvv vv VVVVVV vvvvvv vvvvvvvv.
(Vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv, vvv vv vvvv vvvvvvvv vv v vvvvv, vvvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvv
vvv vvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvv.)
71. Vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvv, vvvvv vvvv vvvv vvvvv 3. Vvv
vvv vvvvvv vvvvv, vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv.
Vvvv vvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vv vv v vvvvv, vv vvv vvv vv vv v vvvv vv vvvvvv vvvvvv, vvv vvv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvv vvv
vv vvvv vvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv. Vvv vvv vvvv vv vv vvv’v vvvv vv v vvvvvvvvv vvv, vvv vvvvvvv vvv
vvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvv vv vvv’v vvvvvvvv. Vv vvvv vvvvv vvvv vv vvvv, vvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvvv
vv v vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv (vvvvvvvv vv vvvvvvvv) vvvv vvvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv
vvvvvvv. Vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv, vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv
vvvvvvv.
72. Vvvvvv vvvvvvv vv vv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv
vv vvv vvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvv. Vv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv (vv vvvv vv vv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vv
vvvvvvvvv vv vvv vvvvvv). Vv vvv vv vv vvv vvvv vvvvvv vv vvvv (vv vvvv vv vv vvvvvvvv “vvvv vvv”). Vv vvv vv vvvvvvvv vv
vvvv vv vvvv vv vv vv VVVVVVVVVVV. Vvv vv vvv VVVVVVVVV vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv.
73. Vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv. Vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv, vvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv, vv vv vvv
vvvvvv vv v vvvvv. Vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvvv [14] vv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv.
Vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv “vvvvvvvvvvv” vvv vvvvvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvvv vv vv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv
vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvv vv. Vvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv v vvvvvvvv vvvv vv
vvvvvvvvvv. Vv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvv: Vvvvv vv vv vvv vvvv vvvv vv vvvv vv vv vv vvvv vvvvv vvv vvv vvvvvv vvv
vvvvvvvv’v vvvvvv. Vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvvv vv vvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvv vvvv
vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv. Vvv vv vvvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvv vvvv, vvv vvvvv vv vvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvv v vvvvvvv
vvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvvvv. Vvvvv vvvv vv vv vvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvv’v vvvvvvvv.
74. Vv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvv’v vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vv
vv vvvvvvvv vvv, vv v vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvv “vvv-vvvv
vvvvvv” vvvv vv vvvv v vvvvvvv. Vv vv vvv vvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv
vvvvvvv-vv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv.
75. Vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vv v vvvvvvvvvv vv vvvvvv. Vvv vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvv, vvvvv vv vv
vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vv vvv vvvv vvvvv. V vvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv v vvvvvv,
vvvvvvv vvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvv vv vvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvv. (Vv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vv vvvv
vvvvvvv, vvvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvv; vv vvv’v vvvvvvv vvvv vvvv.) Vvvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv
vvvvvvv, vvv vvvvv vvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv v vvvvvv. (Vv vvvvvvvv, vvvv
vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvv vv “vvvvvvvvvvv.” Vv vvvvvvv
vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv -- vvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vv
Vvvv 11
vvvvvvvvv vvvvvvvvvv.) Vvvvv, vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv, vvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvv
vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvv vvvv vv vvvv vvv vv vv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvv (vv vv vvvvvvvv vvvv
vvvv) vvv vvvvv. vvv vvvvvv vvvvvv, vv vvv vvvvv vvvv, vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvv, vv vv
vvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvv vvvvvv. Vv vvvvv vvvv
vvvv vv vvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvv, vvvv
vvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvv vvvvvv vv v vvvvvvv vvv. Vv vv vvv vvv vvvvvvvvv vvv, vvv vvv vvvv vvv vvvv
vvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvv, vvv vvv vvvvvv vvv, vvv vvv vvvvv vvv v vvvvvvvvv vvv vvv vvv
vvvv vvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvv vv vvv vvvvv. Vv vv vvv vvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvv
vvvv vvv vv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvv vv vvvv vvvv.
76. Vv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv, “Vvvvvvv vvvv vvvv v vvv vv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv
vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv.” Vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vv vv
vvvv. Vvvv vvvv vvvv vv vv vvvv vv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv. Vv vvvv vv vvv vvvvvv VVVVV vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvv
vvv vvvv vv v vvvvv. Vv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvv vvvv vvvvv.
Vvv Vvvv Vvvvvv Vvvvvv
77. Vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvv vv vv
vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vv vv. Vv vvv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vv
vvvvvv vvvvvvv.
78. Vvvvv, vvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvv vvv vvvvv. Vvvvvvvvvvv vvvv v vvvv vvvvv vvv vvvvv vvv
vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv, vv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv.
Vvvvv vvv vvvvvv vvvvv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv Vvv Vvvvv. (Vv vvv’v vvvv vv vvvvv vv vvv
“vvvvvvvvvv vvvvvvv” vv vvv Vvv Vvvvv. Vv vvvvv vvvvvv, vvvv vv vvv vvvvvv vvvv VVV vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvv. Vv vv vvvvv vv
vvvvvv vvv VVV vvvvvvv vvvv vvvvvvvvv.)
79. Vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvv, vv vvvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvv
vvvvvvv, vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvv vvvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv
vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vvvv.
80. Vvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvv vv vvvvvvvvvvv vvvv, vvvv vv vvvv vvvv
v vvvvv vvvv vv vvvvv, vvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvv vvvvv vvv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvv vvvvv vvvv. Vv vvvv vvvvvv vvvv vvvv-vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvv vv vvvvv, vvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv.
81. Vvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvvv vvv vvv vvvvvv vvv vvvv’v vvvvvvvvvv vv
vvvvv. Vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv.
82. Vvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvv
vvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvv, vvv vvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvv (vvvvvvv vv vvvvvvvv, vvvvvv v vvvvvv vvv, vvvvvvv
vvvvvvvvvv, vvv.). Vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvv vv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvv
vvvv vv vvvvv vvvvvvvvv. Vvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv (vvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv)
vvv vvvv vv vvvvv vvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv (v.v., vvvvvvvv, vvvvvvvvvv). (Vv vvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv 80-82
vvvvvvv vv vvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv v vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv
vvvvvvvv. Vv vvvvvv vv’v vvv vvvv vvvvvv. [11]
83. Vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv v vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv.
Vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvv v vvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvvv, vvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvv, vvvv vvvvv vvvvvv
vvvvv vvvvv. Vvvv vvvv vv vvv vvvvv vvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvv, vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvv vv
vvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv, vvvvv (vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv) vv vv vv
vvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv, vvvvv vvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv vvvv vv
vvv, vvvvvv vvvv vvvvvvv. Vvvvvvv: Vvvvvv Vvvvvvv vvv vv vvvvvvvv vv vvv V.V. (vvvv: vvvvvv Vvvvvvv). Vvv V.V. vvvvvvv
Vvvvvv (vvvvvv) vvv vvvvvvvv Vvvvvvv (vvvvvvvvvv vv vvvv). Vvvv vvv V.V. vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv
Vvvvvvvvv, vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvv V.V., vvvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vvvvv vvv vvvvvvvvvv
vvvvvv vvvvvvvv vv vvv Vvvvvv vvvvvvvv; vv vvvv vvvvvv v vvvvv vv vvvvv. [15] Vv vvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv,
vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvv, vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vv vvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvv
Vvvv 12
vvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvv. Vvv vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv v vvvvv
vvvvvvvvvvvv vv v vvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvv.
84. Vvvvvvv vvv vv vvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vv vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvv 38-40, v vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvv
vvvv vv vvv “vvvvvvvvvvv” vvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvv, vvv vvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvv vvv vvvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvv, vvvvv vv
vv vvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv, vvvvvvv v vvvvvv vvvv vvvv v vvvv vv vvvvvvvvv v vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv
vvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv, vvvv vv vvvvv-vvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvv
vvv vvvv “vvvvv-vvvvvvvv” vvvv vvvvvv, vvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vv v vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv
vvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvvvv vv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vv vv vvvvvvvvv. Vvvv vv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvv
vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvv, vv vvvvvv, vv vvvvv, vv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvv vvv
vvv vvvv vvvvv-vvvvvvv vvvvv vvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvv, vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv
vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvv vvv. Vv vvvv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvv vv
vvvv vvvvv v vvvvvv’v vvv vv vvvvvvv v vvvvvv vv vvvv v vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv v VVVV vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvvv vv vvv
vvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vv vv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv (vvv vvvv vvvvvv) vvvvvv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv
vvvvv vvvv vvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv
vvvv vvvvvvv, vvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvv v vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvvv vvvvvv, vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv
vvvvvvvvvvv vv, vv vvv vv vvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv, vvvv
vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv (vvv vvvvvvvvv 131). Vvvvvvvvvv, vvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv,
vvvv vvvvv vv vv vvvvvvv v vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvv v vvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvv vv vvvvv
vvvv vv v vvvvvv (vvvvvvvvvv 87-92).
85. Vv vvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vv v
vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv. Vvv vv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvvvv. Vv vvv
vvvvv vvvvv, vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv, vv vvv vvv vvvvvv “vvvvvv” vv v vvvvvvvvv vvvvvvvv, vv vvv vvvvvvvv
vvvvvvvv vvvvvv vvvv v vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvvv vvv, vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv.
Vvvvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvvv (vvv vvvvvvvvvv 41, 64). Vv vvv
vvvvvv vvvvv, vvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv, vvvvv vvvvvvv vv v
vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv, vvv vv vvvvvvvvvvv vvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv
vvvv vvvvvvvv.
86. Vvv vvvv vv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv, vv (VV) vvvvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvv
vv vvvvvvv, vvvvvvv (vvvvv vvvvv vvvvvvv) vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvv’v vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvvv, vvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvv.
Vvv Vvvvvvv vv Vvvvvvvvvv
87. Vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vvv
vvvvvvvvv vv “vvvvvvvvv” vv vv v vvvvvv vv “vvvvvvv vvvvvvvv.” Vvv vv vv vvvv vv vvv vvvv vvvvvvv vv vvvvv vvv vv vvv vvvvvvvvv
vvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv. Vv vvv “vvvvvvvvv,” vvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv
vvvv vvv vvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv, vv vv vvvvvvvvvv, v vvvvvvvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv
vvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv? Vv vvvvvv vvv. Vvvv v vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvv v vvvvv, vvv vv vv
vvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vv v
vvv vvvvvvv vv vvvvvv? Vv. Vvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv, vvv vv vv vvvvvvvvvv vv vv vvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvv vvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvv
vvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvv vvv vvv vv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv, vvvv vvvv
vvvvvv’v vvvv v vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv. Vvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvv vvv
vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vv v vvvvvvv. Vv vvvv vvvv vv vvvvv vvvv
vvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv. Vv vvv vvvv vv vv vvv
vvvvvv vv vvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvv. Vvv
“vvvvvvvvv” vvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv’ vvvvvv vvvv vvvvv’v vvvvv vv.
88. Vvv “vvvvvvv vv vvvvvvvv” vvvvvvvvvvv vvvvv’v vvvv vvv vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv
vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv. Vvvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvv vvvv vv vvvvv vvv vvvvvvv
vvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvv. Vvvvvvvv vvv vvvv vv Vv. Vvvvvv Vvvvvv, vvv vvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv
Vvvv 13
vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvv v vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv? Vv vv, vvvv vvv vvvv’v Vv. Vvvvvv
vvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv “vvvvvvvvvvvv” vvvvvv? Vv vv vvv vvvv v vvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvv vv vvvv vv vvvvvvv vvv V-vvvv?
Vv vvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vv vv vvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv
vvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv? Vv. Vvvvvv vvv vvvv vvv vvvv
vv vvv vvvvvvvv. Vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvv v vvvvvv vv “vvvvvvv vvvvvvvv” vvv vvvv v
vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvv vvv vvvv vvv vvvv vvvvvv vv vvv vv vvvvvvvvv vvv.
89. Vvv vvvv vv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv, vvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvv v vvvvvv vv
vvvvvvv vvvvvvvv vvv vvv vvvv vv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv: vv vvvv v vvvv (v vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv), vv vvvv vv vvvvvv
(vvvvvvvv) vvv vv vvvvvv vvv vvvv (vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv.) Vvvvvvv vv v vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvv
vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvv vv vvv vvvv vvvvvv.
90. Vv vvvvvv, vv’v vvv vvvv vvvvvv. Vvvvv vvvvvvv vv vvvv v vvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv. Vvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvv. Vvvv
vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvv vv vvv vvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv (vvv vvvvvvvvv 79) vvv vvvv vvv vvvvvvv vvvv vv
vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvv. Vv vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vvvv vv vvvv
vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvv. Vvvv
vvvvvvv vv vvv v VVVV vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv vv vv vv vvvvv vvvv v vvvvvvvvv vvvvvvvv.
91. Vvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv v vvvvv vvvv vvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv (vvv vvvvvvvvv 83).
92. Vvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv, vvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vv vv vvv vvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvv
vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvv
vvvvv vvv vvvvvvvv.
Vvv Vvvvvv vv Vvvvvvv
93. Vv vvv vvvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvv v vvv vv vv vvvvvvv vv vvvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv. Vvv, vvvvvvv “vvvvvvv” vv v vvvv vvvv vvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvv vvvv,
vv vvvv vvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvv.
94. Vv “vvvvvvv” vv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv, vvvv vvvv vvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv
vvvvvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvv, vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvvv. Vvvvvvv
vvvvv vvvvv vv vvvvvvv (vvvvvv vv vv vvvvvvvvvv vv vv v vvvvvv vv v VVVVV vvvvv) vv vvv vvvv-vvv-vvvvv vvvvvv vv vvv’v
vvvvvvvvv; vvvv, vvvvvvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vv vv vvv’v vvvvvvvvvvv. Vvvvvvv vvvvv
vvvvvv vvvvv; vvv vvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvv vvv vvv vvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvv’v vvv vvvv. Vvv vvvv vvv
vvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvv (vvvvvvvvvv v vvvvv vvvvvvvvvvvv) vvv vvvvv vvvv vvv, vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vv vvvvvvvvv. Vv vv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvvvv (vvv vvvvvvvvv 72).
95. Vv vv vvvv vvvv vv vvvv vv v vvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvv v vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vvv vvvvv vvv
vvv vv vvvvvvvvv vv vvvv vvvv. Vvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vv v vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvvvvv. [16] Vvvv vv vvv Vvvvvv vvvvvvv vv Vvv
Vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv, vvv vvvv vv vvv vvvvvv vv vvv Vvvvvvv Vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv. Vvv vv vvvvvvv vvvvv
vvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvv. Vv vvvv vvvv vvv
vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvv’v vvvv: Vvvvv vvvv vv vvvvvv, vvvv-vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv,
vv vvvvv vvvv-vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv, vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv, vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv.
Vvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvv.
96. Vv vvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvv. Vv vvvvvvvvv vvv’v vvvv vv vvvvv vvvv
vvvvv; vv vv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvv vvv vvvvvvv vvvvv vvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvv
vv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvv. Vvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vv vv vvvv vvvvvv vvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvv
vv vv vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv.
Vvvvvv vvv vvv v vvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv, vv vvv vvvvvvvvvv vv vv vvv Vvvvvvvv vv vv vvvv vvvv vvv, vvv vvvv
vv vvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvv vv vvv vvvvv, vvvvv vv vvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv. Vv
vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvv. Vvvv vv (VV)
vvv vvvvvvv. Vv vv vvv vvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vv v vvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvv vvvvv
Vvvv 14
vvv vvvv vvvv vvvvvvvv. Vv vvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv,
vvvvvvv vv’v vvvv vvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvv vv vvv vvvvv vvvv vv vvvv v vvvvv vvvvv. Vvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvv vvv
vvvv vvvvvvv, vvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvv vv vvvvv vvvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vv
vvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvv. Vv vvvvv vv vvv vvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvv v vvvvvvv
vvvvvvvvvv, vv’vv vvv vv vvvv vvvvvv.
97. Vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvv vv vv v vvvvv, vvv vvvv vv vvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvvv vv vvvvvv vvv
vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv. Vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv, v “vvvv” vvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vv v vvvvvv
vvvvvvv vvv vvv vvvv v vvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv; vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv vv vvv
vvvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvvvv’v “vvvv” vvv vvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvv
vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv; vv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv;
vv vvv v vvvvv vv v vvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvv vv vvv vvv vvv vvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvv
vvv vvvvvvvv vv Vvvvv Vvvvvvv. Vv vvv, vvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvv vvvv vv vv vvvvvvv vvvvvvvv (vvvvvvvv vv vvvvvvvvv
vv vvv vvvvvvvvv). Vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv v vvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vv v vvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv. Vvvvvvv
V. Vvv, “Vvvvvvv Vvvvvvvvv Vvvvvvv vv vvv Vvvvvvvvv Vvvvvvv,” vvvv 202, vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv Vvvvvvvvvv vvvvvv Vv
Vvv-vvv: “Vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vv vv v vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvv. Vv
vvvvvvvvv Vv vvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv.” Vvv vv vvvv 259 Vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvv vv Vvvvvv Vvvvv (Vvvvv
Vvvv-vvv, vvvv vv vvv Vvvvv Vvvvvvvvv Vvvvv vv Vvvvv) vvvvvvv vvv vv vv vvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvv vvv vv vvv vvvvvv vv v
vvvvv. Vvv vvvv vvvv vv vvvvvvv vvvv vvv vvvv vv vvv vvv vvv vv vvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv? VV’v vvvvvvvvvv vv vvvvvvv
vv vvv vvvv vv Vvvvvvv, Vv, Vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vv vvvv vvvv vvvv vvvv vvv
vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvv vvv
vvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvv vv vvvvvvv vvvvvv vv vvvv vv v vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvv
vvv vvvvvvv.
98. Vvv vvvv vvvvv vv vv vvvv vv vvvv vvvvvvv: Vv vvvvvv vvv vv vvvvvvv vvvv v vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vv
VVVV vv vvv vvvvvv. Vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvv
vvvv vvvvvv’v vvvvv vv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvv vvvvv. Vvv
vvvvvvv, vv’v vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvv
vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvv, vvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv v vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvv vvvv vvvvv vv
vvvvvvvvvvvvv.
Vvvv Vvvvvvvvvv vv Vvvvvvv
99. Vvvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvv vv vvv vvvvvvvvvv: vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv
vvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvv, vvv v vvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvv-vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvv
vvv vvvv-vvvv vvvvvv.
100. VVVVV VVVVVVVVV. Vv v VVVVV vvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvv v vvvv-vvvv vvvvvvvvvv vvvvv, vvvv vvv vvvvvv vv vvvv vvvvvv
vvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv -- vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvv. (Vvvvvvv: V vvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv
vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv v vvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvv v vvvvv-vvvv vvvvvv; vvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvv vvv
vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vv. Vvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv v vvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv, vv vv vvvvvv vvvv vvvvvv
vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vvvvvvvv, v vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv
vvvvvvv; v VVVVV vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvv’v vv vvvvvv.) Vv v vvvvv vvvvvv vv v vvvv-vvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vv
vvvvvvvvv, vv vv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvv, vv vvvv vvv vvvvv vv vvv
vvvvvvv vv vvvv vvvvvv v vvvv vvvvv.
101. Vvv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvv v vvvvvvvvv. Vv v vvvvv vvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv, vv vvvvv vvvvvv vv
vvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvv v vvvvvvvv vvvvvvvvv; vv vvvvv vvvvv vv vvvvv vvv vv v vvvv-vvvv vvvvv vv vvv.
102. VVVVVV VVVVVVVVV. Vv v vvvvvv vv vvvv vvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvv v vvvv-vvvv vvvvvvvvvv vvvvv, vvvv
vv vvvv vvvvv vvv vvvvvvv vv v vvvvv. Vv vvvvv vvvvv, v vvvvvvv vv v vvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvv, vvv vvv vvv’v
vvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vvvvv vv vvvv.
103. VVVVV VVVVVVVVV. Vv v vvvvvv vv vvvv vvvv vv vvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvv v vvvv-vvvv vvvvv, vvvv vvv
vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvv vv v vvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv. (Vvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv
Vvvv 15
vvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvv, vv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv
vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvvv vv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv.)
104. VVVVVV VVVVVVVVV. V vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvv. Vvvv vv, vvv vvvvvv vvvv vvv v vvv vvvv vv
vvvvvvv vv vvvvvvv, vvvv vvv vv vv vvv vvvvvv vv vv vvvvvvvv vv vv vvv vvvvvvvv vv vv.
105. Vvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv. V vvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvv vvv
vvvvvvv vv v vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv; vvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvv, vvv vvv vvvvvvv vv
vvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv vvvv; vvv vv vvvvv. Vvv vvvvvvv vv
vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv vvv vvvvvvv vv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv.
106. VVVVV VVVVVVVVV. Vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vv vvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvv.
107. Vvv vvvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv.
108. Vv vvvvvvvvvv: Vv vvv vvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvv
vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv (vv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvv v vvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvv vvvv) vv vvvv vv vvv vvvv v
vvvvvvvvvv vvvvvv, vv vvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvv vvv vvv vvvvvv. Vv vvvv v vvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvv vv v vvvvvvv, vvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv. (V vvvvvvvvvv vvvv vvv
vvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvv.) Vv vvv vvvvvv vvvvvvvvv, v vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv
vvvv vvv vvvvvv vv v vvvvvvv, vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv; vvv vv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vv
vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv. Vv vvv vvvvvv vvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vv v vvv vvvv vv vvvvvvv, vv vvvvv
vvvvv vvv vv vvvvvvv.
109. Vvv Vvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv v vvvvvvvvvvvvvv. Vvv Vvvvvvvv “Vvvvvvvvvv” vvv vvv v vvvvvvvvvv vv vvv
vvvvv vv vvv vvvv, vvv v vvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv v vvvvvv vvv-vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv. Vvv Vvvvvvvv Vvvvvvv vvv vvv
vvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv Vvvvvvvv vvvvvvv, vvv vvv vvvv vvvvvv vv vv vv. Vvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv
Vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvv vv Vvvvvvv vvvv. Vvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvv vvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvv, vvv vvvv
vvvvvv Vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv. Vvvvvvv vvvvvvv, vv vvvvv Vvvvvvvv vvvvvvv vvv
vv vvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvv vvv v vvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvv vv vvv Vvv vv
Vvvvvvvvvvvv vvv Vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv v vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv
vvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvv Vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv Vvvvvvv vvvvvv vvv vv vvv vvvvvvvv
vvvvvvvvvv. Vvvv vvvvv vvvvvvvvvv, vv vv vvvv -- vvvvv vv vv vvvvv vvvv vvv Vvvvvvvv Vvvvvvv vvvv v vvvv vvvvvvvvv vvvv. Vvv vv
vvv v vvvv vvvvv vvv vvvv vvvv Vvvvvvv-vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvv vv vvvv Vvvvvvv vvv vvv vv vvv vvvvvvvv
vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvv vv Vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv
vvvvvvv vv vvvv vv vvv Vvvvvv Vvvvvv. Vv vvv Vvvvvvvv Vvvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvv vvv Vvvvvvvvvvv vv
Vvvvvvvvvvvv, vvv vvv vv vvvv vvvvv vvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vvvvv vv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv
vvvv vv Vvvvvvv, vvv vvvvv vvvv vvv v Vvvvvvvvvv vvv Vvvvv Vvvvvvvv vvvvvvv vv v Vvvvvvvv vvv Vvvvvvvvv. Vv vvv vvvv. Vvvv vvv
Vvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv v vvvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvv v vvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvv.
110. Vvvvv, vvv vvv vv vvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvv
vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvv vv vvvvv. Vv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvv vv
vvvvv vv vvvvv, vv vvvvvv vv vvvvvvvv, vvvv vvv vvvvvvv v vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv. Vvv
vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv, vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv v vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvvvv
vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv’v vvvvvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvv vvv vvvv, vvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vv.
Vvvvvvvvvv-Vvvvvvvvvvvvv Vvvvvvv Vvvvvv Vv Vvvvvvvv
111. Vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv v vvv
vv vv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv. Vvvvv vvv vvvv v vvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvvv vv vvvvv
vv vvv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vv v vvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv.
Vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv
vv vvv vvvvvvv. Vvvvvvvvvvvv, vvvv v vvvvvv vvvvvv vvvvv vv v vvvvvvvvvv vvv -- vvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv -- vv, vv
vvvvv vvvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvvv vv vvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvvvvvv,
vvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vv v vvv vvvv vvvvv vvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv (vvvvv vvvvvvvvv) vvvvv vvvvv vv vvvvv vvvv.
Vvvv 16
Vvvvvvv vvvvv vvvvvv vv vvvv v vvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvvv vvvv
vvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv. Vv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvv vv vvv vvvvv vv vv vvvvvvvvv. Vvvv vv vvvvvvv vvvvv
vvvvvv vv vvvv v vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv, vvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv.
Vvvv, vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv, vvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvv. Vv vvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvvv.
112. Vvvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv
vvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv. Vvvvv vvvv vvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvv
vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvv vv vvv vv vv vvv vvvvv vvvvv, vv vvvvvvv
vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvvvvvvvv, vv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvv
vvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv.
113. Vv vvvv vv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvv vvvvv
vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv
vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv.
Vvvvvvvvvvv vv Vvvvvvv vv Vvvvvvvvvvv vv Vvvvvvvvvv Vvvvvvv
114. Vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv 65-67, 70-73, vvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvvv vv v vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv, vvv vvv
vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv. Vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv v vvvvvv
vv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvv
VVV VV vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvvv. Vv vvvv vvvvvv vvvv vv vv vvvv vvvv vvv vvvv vv vv, vvvvvvvvv
vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvv vvvvv. Vvvvvvvvvvvvv VVVV VV vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvv. Vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv
vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvvv vv
vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv. Vv vv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv,
vvv VVVVVVVVV VVVVVVVV vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvv vv v vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvv. Vv vvv vv, vvvvvvv, vvvv vvvvvv
vvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvv vv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vv vvvv vv vv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vv vv.
(Vvvvvvvvvv [14], vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv, “vvvvvv vvvvvv” vvvvvvvv, vvv.)
115. Vvv vvvvvv VVV VV vvvvv vvvvvv vv vvvvvv vv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv
vvvvvvvv. Vvv vvvvvvv, vvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv. Vv vvv’v vvvvvvvv vvvvvvv vvvv. Vv vvvvv
vvvvvvvv vv vvv vv vvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvv vvvvvv. Vv vvv’v vvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvv vv vvvvv vvv vvvv vv vvv vvvv
vvvvvvv vv v vvvv vvvvvvvv vv vvvvv. V vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvv. Vvvvv
vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vv vvvv vv vv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvv.
Vvvvv vvv Vvvvvvvv Vvvvvvv, vvv vvvvvvv, vvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv -- vvvv vvv vvvv vv vvvvv vvvv vvvv vvvv.
Vvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv.
[[116 vvv vvvv.]]
117. Vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv’v vvvv VVVV vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv
vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvv. V vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvv vvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvv
vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvv. Vvvv v vvvvvvvv vvvvvvv, vvv, v vvvvvvv vvvvvv, vvvv
vvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv, vv vvv vvvvvvv, vvvv v vvv-vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvv. Vvvv vvvvvvv vvvvvvv
vv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvvv vvvv
vvv vvvvvv vvvvv vv v vvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvv vvv vvvv vv vvv vvv vvvvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvv.
[17] Vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvv. Vvvvv vv vv
vvvvvvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvv vv v vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvv vvvvv vv “vvvvv” vvvv vvvvvvv vv vvvvv
vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvv VVVV vvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvv vvvv, vvv vvvv vv vvvv “vvvvvvvv” vvvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvv, vv vvvvv vv vvvvvvvvv.
118. Vvvvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvv “vvvvv vvvvvvvv.” Vvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvv, vvv vvvv
vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv-vvvvv
vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvv, vvv vvvvvv vvvvvv vvvv
vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvv
Vvvv 17
vvvvvvvvv vvv vvv. Vvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvv v vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv
vvvvvvvvvv, vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvv.
119. Vvv vvvvvv vvvv vvv vvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvv. Vvvvvvv, vv vv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vv vv vvvvvvvv vv vvv
vvv vvvvv vv vvv vvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvv vv vv vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv
vvvvvv. Vv vv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv. [18] Vv vvvvvv vvv
vvvvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvv, vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvv vvvv vv vv vv vvv vvvvvvvvv vv vvv
vvvvvv vv vv vv. Vv vv vvv vvvvv vv vvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv, vvv vvvvv vv vvv vvvvv vvvvv. Vvv vvvvvvv, vvv vvvvvv
vvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv’v vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv; vv vvvvvvv vv vvvvvv’v vvvvvvvvvvvvv vvvvv
vvvvvvvv vv vvv VVVVVVVVVVVV vv vv, vvvvvvv vv vvvvvv’v vvvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvv
vvv vvvvvv, vvv vvvv, vvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvv, vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv vvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvv vv vvv
vvvvvv. Vv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvv? Vvv vvvvvvvvvv, vvv vvvvv, vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvvvvvvvvvvvv, vvvvvvvv
vvvvvvvvv vv vvvv v vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv. Vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv? V vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvv vv
vvvvv vvvvvvv. Vv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvv vv vv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv
vvvv vv vvvv vvvv. Vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvv vvv vvv vv v vvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv “vvvvvvvvvv,” vv vvv
vvvv vvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvv vv vv vvvvvv vvvvvv vv vvvv vvv. Vv vv vvvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvv
vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv. vvv vvv vvvv vvvvvv: Vv vvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvvv
vvvvvvvv, vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vv vvvvv. Vvv vvvvvvv vv “vvvvvv vvvvvv” vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vv
vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvv.
120. Vvvvvvv vv vvvv vvvv vvv v vvvvv vv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvv vv vvvvvv vvvv v vvvv. Vvv vvvvvvv,
vvv vvvvvvv, vvvvvvv vv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv v vvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvv v vvvvv
vvvvvvvvv, vvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvv vvvv v vvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvvv vvvvv
vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvv, vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vv vvvv vvvv vv v vvvv vvvvvvv vvvvvv, vvv vv
vvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvv vvvvv -- vvvvv “vvvvvvvvvv” vvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvvvv
vvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv’v vvvvv, vvvv vv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vvv
vvvvvvv vvvvv vvvv vv vvv vv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv. Vvvvvvvvv, vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv v
vvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvv
vvvvvvv vv vvvv vv vvv vvvvvv. Vvvv vvvvv, vvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vv vvv vvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vv
vvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv. Vvvv vvv vvvvv-vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvv. Vvvvv vvvv
vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vv vv vvvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vv vvvv vvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv
vvvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvv, vvvv vvvvvvv vvvvvvvv v vvv vvvvvvvvvv, vvv vvvvv- vvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvv vv vvv vvvv
vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vv vv vvv, vv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvv.
Vvv ‘Vvv’ Vvvvv vv Vvvvvvvvvv Vvvvvv Vv Vvvvvvvvv vvvv vvv ‘Vvvv’ Vvvvv
121. V vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vv v vvvvvvv
vvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vvv vvv’v vvv vvv vv vvv “vvv” vvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvv
“vvvv” vvvvv. Vvvv vvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv. Vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv, vvvvvvv,
vvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvv. Vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv, vvvv-vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vv
vvvv vvvvvvvvv vvvv vv v vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv. Vvvvvvv vvv vvv’v vvvv vvvv Vvvvvvvv vv
vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vv.
122. Vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv, vv vvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvvv
vvvvv. Vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv v vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvvvvv vvvv v vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvv vv
vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvv vvvv. Vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvv
vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv. (Vvvv vvv vv vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvv, vvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvv vvvvvvv, vvv vv vvvvvvvvvv
vvvvvvv vvv vv vvvvvvv.) Vvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvv
vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vv
vvvvv vvvvvv, vv vvvv vvv vv vvv vvvvvv vvvv vv vvvvvv vv v vvvvvvvv vv vvvvvv, vv vv vvvvvv, vv vv Vvv (vvvvvvvvv vv vvvv
vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv), vvv v vvvvvvvvvvvv vvvvvvv.
123. Vv vvv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvv vvv vvvv VVV, vvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvv
vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv
vvvvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv. [19]
Vvvv 18
124. Vvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vv vv vvvv vvvvv “vvvvvvv vvvvvv.” Vvv v vvvv vv vvvvvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvv
vvvvvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv; vv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvv. V vvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv
vvvvv vv vv vvvvvv v vvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv. Vvvvvvvv (vvvvvvvv vvv vvvvv-vvvvvv vvvvv,
vvvvvv) vvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv “vvvvvvv”. vvv vvvvvv vvvv vvv, vv vvvv vv
vvvvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv. Vvvv vv v vvvv vv vvvvvv
vvvv vvvvvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv, vvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv
vvvv v vvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvvvv vv “vvvvvvv” vvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvv vv vvvvvv vvvv vvvvv vvvvv
vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvv vvvv vvvvvvvvvv VVV vvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv, vvv vvv vvv vv vvvv vvvv vv vvvv
vvvv vvvv vvvv vv vvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv. Vv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vv v vvvvv vvvv vvvvv vvvvv vv
vvv vvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvv vv vvv
vvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvv (vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv
vvvvvvvv, vvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvv vv vvvvv’v vvvvv). Vvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvv
vvvvvvvvvvv, vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvv. [20]
Vvvvvvvvvv vv v Vvvv Vvvvvvvv Vvvvvv Vvvvv vvvv vvv Vvvvvvvvvv vvv Vvvvvvv
125. Vv vv vvv vvvvvvvv vv vvvv v VVVVVVV vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvvv vv vv vvv vvv
vvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv VVVVVVVV vvvvvvvvvvv. Vvvvvvv vvv vvvv vv
vvv vvvvvvvvv, vvvv vv vvvv vv vvv vvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvv vv vvvv, vvv vvv vv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvv.
Vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv v vvvvv vv vvv vvvvv’v vvvv. Vvv vvvv vvv vvvvvvv. Vvv vvvvvvvv vvv vvvv, “VV, vvv’v vvvvvvvvvv.
Vvvv vv vvvv vv vvvv V vvvvv.” Vvv vvvv vvv vvv vvvvvv vvvvvv vvv vv vvvv vv. Vvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvv vvvvv vv vvvv, vvvvv vvvvv vv v vvvvvvvvvv, vvv vv vvvvv. Vv vvvvvvv v vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv,
vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vv vvv vvvv. Vv vv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv.
126. Vvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv v vvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv.
127. V vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvv vvv vv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvv vv. Vvv
vvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv. V vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv, vv vv vvv vvv vvvv vvvvvvv
vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv-vvvvvvv. Vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv
vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv’v vvvvvvv. Vvvv vvvv vv vvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvv vvv, vv vvv vvv vv vvvv vv
vvvvvvvvvv vv vv vvvv’v vvvv vvv, vvv vvvvvv vvv vvv vvvvvv vv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvv v
vvvvvvv vvv. Vvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvv v vvv vv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvv’v
vvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv, vv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv. Vv v vvv,
vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv, vvv vvvvvv vvvv vv vvvvv vvv vvvvv vv vvv’v vvv vvvv vvv’v vvvvvvvv vv vvvvvvvv vv vvv
vvvv vv vvvvvvv vvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvv. Vvv vv vvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv: vvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vvvvvv vvvv, vvvvvvvv
vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv. Vvvvvvvv, vvv vvv vv vvvvvvvvv
vvvvvvvvv vv vv vvvvvv vvvvvvvv. Vvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvv
v vvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvvvv vvvvv vvv
vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv, vv vvvv vvvv VVVV VV vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv. Vv vvvv vvvv vvvv vvv vvvvvv
vvvvvvvvvvvvvv, vv vvvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv v vvv. Vvvv vvv vvvvvv’v
vvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vvv vvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vv vvvv vv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv vv
vvvvv vvvv vvvvvvv. Vv vvv vvvvvvv, vvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvv vvv vvvvvvv. (Vvvv vvvv
vvvvvvvvv vvvvv vvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv: Vvvv v vvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv
vv vv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vv vv vvvvvvv, vv vvvv vvv vvvvvvvvvvv VVVVVV vvvvvvvv. Vv vvvv vvvvv vvv
vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvv v vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv VVVVVV vv vvv vv.)
128. Vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv VV V VVVVV vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv, vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv
VVVVVVVVVV VV VVVVVV vvvvvvv vv vv vvvvvvvvv. Vvvvvvvvvvv, vvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvvv-vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv ... vvv
vvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vv vvvvv vvvvvv, vv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvv
vvvvvvv? Vv vvvvv vvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv, vvv vvvvvvv. Vv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vv
vvvvvvvvvvvvv. Vvv, vv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv 59-76, vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv v vvvvv vv
vvvvv vvv vvvvvvv vvv’v vvvv vv vv vvvvvv vv vvv vvv vvvvv vv vv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv, vvv vv vvvvv vv
vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vv vv vv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvv
vv vvvvvvvvv. [21] Vvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv. Vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvv. Vvv vvvvvv vvvv vvvvvv
vvv vvvvvvvvvvvv vv v vvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv v vvvvvvvvvv vvvvvvv. Vv vvvv vv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvv
Vvvv 19
vvvvvvvvv. Vvv v vvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvv vvvv v vvvv vvvvvvvv vv vvvvvv (vv vv Vvv, vv vvvvvvvv, vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv).
129. Vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvv v vvvvvvvv vvvvvv vvvvv vv vvvv, vvvvvv vvv vvvvvvv vv v vvvvv vvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv
vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvv; vv vvv vvvvv vv vvvvvvvv. Vvvv v vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv, vvvvvv
vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vv, vv vvvv vvvv vvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvv vv, vvvvvv vv vv vvvvvvvv vv vvvv vvvvv vvvv vvvvvvvv
vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vv vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv v vvv vvvv vv vvvvvvvvvv, vvv, vvvv vvvv, vvv vvvvvv vv v
vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vv vv. (Vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv, vvv vvvvvvv, vvvv vvvvvvvvvv.)
Vvvv vvv vvvvvv vvv vvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvv, vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvvv. Vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vv
vvvv v vvvv vvvv, vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvv v vvvv vvvv -- vvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv.
130. Vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvv vvvv (vvvvvvvv, vvvvv
vvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv,
vvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv, vvv.). Vv vvvv vvvv vvv VVV vv vvv
vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv v vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv. Vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv
vvv vvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvvv, vvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvvvv.
Vv vvvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv. Vvvvvvv vvv vv vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vv v
vvvvv; vvv vvvv vv vvvvvvvvvv, vvv vvvvvv.
131. Vvvvvvvvvvv (vv vvv vvvv vvvv vv vvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvv v vvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv)
vvvv vv vv vv vvvvvvvv vv vvvvv vvvv (vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv) vvvv vvvv v vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv
vvvvvvv, vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvv. Vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvvvvv, vvv vv vvvv vvvvvvv
vvvvvvvvv: Vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv
vvvvvvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv. Vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvv vvvv vvvv vv vvvvvv, vv vvv
vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv, vvv vvvv vv vvvvvvvv vvvv
vvv vv vvvvvvv (vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv) vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv. Vvvv vv vvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv
vvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv, vvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv, vvvv vvvvvvv vvvv vvvv
vvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv.
132. Vv vv vvvv vvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvv v vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv
vv vvvvv v vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvv vvv
vvvvvvv vvvvv vvvv. Vvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv v vvvvvvvv vvvvvvv,
vvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvv. Vv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv v vvvvvv vvvvvvv
vvvv vvvvvv vv vvv vv v vvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvv vvvvv vvvv vv vvvvv vvv
vvvv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvv vv vv
vvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvv, vv vvvvv vv vvv vvvvvvvv, vv vvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvv
vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvv.
133. Vv vvvvvv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvv, vvvvvvvvvvvv, vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv, vvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv. Vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv; vvvv vvv vvvvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvvvvv. Vvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vv v vvvvv vvvvvvvvvvvv. Vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vv
vvvvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvv, vv vvvvvvv vv
vvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvv v vvv vv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvv. Vvvvv, vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvv. Vvvvvv vv
vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvv vvvv. Vvvvvvvv vvvvvv, vvvvv vvv vvvv vv vvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv. vvv vvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvv (vvvvv vv v vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv). Vvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv vv
vvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv. V vvv vvvvv vvv vvv vvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvv
vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv VVVV vv vvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv. V vvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvv, vvv
vvvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv.
134. Vvv vvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv, vvvvvvvvvv vv v vvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv. Vvv vvvv
vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv. Vv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv
vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvv vv
vvvvv vvvvvvvv (vvvvvvvvvv, vvvvvvvvv, vvvvvvvvv, v vvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv). Vv vvvv vvvv vvv vvvvvvvv
vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvv vv vvvv vvvv vvvvv vv vv vvvvv vvvv, vv vv vvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vv vvvv v vvvvvvvvvv
vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvv v vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv, vvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvv
vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv.
Vvvv 20
135. Vv vvvvvvvvv 125 vv vvvv vv vvvvvvv vv v vvvv vvvvvvvv vvv vv vvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vvv vvv vvvv
vv vvvvvvv vv vvv v vvvvvv vv vvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv, vv vvvv vv vv vvvvvv vv vvvvvv
vvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvv vvv vv vvvv vvv vvv vvvv vvvv, vv vv vvv vvvv vvv. Vv vv vvvv vvv vvvvvv vvv
vvvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvv vv vvvv vvv vvvv vvvv, vv vv v vvvv, vvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvv vvvv vv vvvv vvvvv vvvv vvv vvv
vvvv vvv vvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vvv vv vv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvv vvvvvv. Vv vvv vvvv
vvv, vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vv vvvv vvvvvvv vv. Vv vv vvvvvvvvvv vvvv vv vvv vvv vv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv, vv vvvv
vvvvvvvvvv vvvv vvv vvv vv vvv vvvvvvv.
Vvvvvvv Vvvvvv Vvvvvvvv Vvvv Vvvvvv Vvvvvvvvvvv
136. Vv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvv vv vvvv v vvv vv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvv
vvvvvvvvvv, vvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv vvv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvv
vvvv vvv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvvv. Vvvvv vvvvv vvvvvv, vvv vvvvvv vvv vvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv,
vvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv.
137. Vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv: vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv
vvvvvv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvvv. [22] Vvv vv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvv v vvv vv vvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvv vvvvv, vvv vvvvvvv vvvv v vvvvv, vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvv, vvv vv vvvv vv vvvvvv vv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvv vvvv. Vvvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv
vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvv, vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv.
Vvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vvvv vv vvv v vvvvvvvv vvvvvvv, vvv vv vv vvv vvvv vv
vvvvvv vv vvvv vv v vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vvvvv vvvvvv vvvvvvvv, vv vvvv vvv “vvvvvv” vv vvv, vvv vvvvvv vv
vvvvv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv vvvv. Vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv v vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv (vvvvvvv vvvvv-vvvv) vvvv-vvvvvvvv [23] vvvvvv (vvvvvv vv vvvv) vv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvv
vvvvv vvvvvvv. Vv vvvv, vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv 100-106 vvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv-vvvv
vvvvvv vvvvvvvv vvv VVVV vv vvvvvvvvvv.
138. Vvvv vv vv vvvvv vvvv vvv vvvvv vvvv vvv vv vvvv v vvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv
vvvvvvvv. Vvv vvvv vv vv vvvvv vv vvvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv?
Vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv-vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv
vvvvvv. vvv vvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvv.
139. Vvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv: Vv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv (vvv vvvvvvv) vvv vvvv vvv vv
vvvvvvv vvvvvvv v vvvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv vvvv, vvv vv vvvv vvvvvvv vv vvvv vv vvvv vvvvvvv vv vv vv vvv vvvv-vvvv vvvvvvvv vv vvv
vvvvvv vv vvvvv vvvvv vvvvvvvv. Vvv vv vv VVV vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv-vvvvv vvvvvvvv. Vv
vvv vvvvvvvv, vv vv vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv. [24] Vvvv,
vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvvv v vvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv,
vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv (vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv
vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv). Vvvv vvv’v vvvv vvv vvvvvvv. Vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv (v.v. Vvvvv V.
Vvvvvv) vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv “vvvvvvvvvvv” vvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv.
Vvvvvvvvvv vv Vvvvvv vvvv Vvvvvv
140. Vv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvv v vvv vv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv
vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvv vvv vv vv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv, vvv
vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvvvv v vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvvvv. 141. Vvvvvv vvvv vv
vvvvvv vvvv vvvvvvv v vvvvvvvvvv vvvvvvvv v vvvv vvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvv vvvv, vv vv vvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvv vvvv
vvvvvv vv. Vvvvvvvv, vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvv. Vvv vvvvvv vv vvvv v vvvvvvvvvvvvv
vvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv v vvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv. V vvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvv
vv vvvvv v vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv. V vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvvv v vvvvv
vvv vvvvv; vv vvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvv vv
vvvvv vv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv
vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvvv
vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv-vvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvvvv
Vvvv 21
vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv. Vv vv vvvvv vv vvvvvvvvv 132, vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vv
vvvvvvv vv vvvvv v vvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvv v vvvvvvvv vvvvvv -- vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv
vvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vv.
142. Vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvv. Vvv vvvv v vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv
vvvvv vvvv vv v vvvvvvv, vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvv
vvvvv vv vvv Vvvvvv vvv Vvvvvvv Vvvvvvvvvvv. Vv vvv vv vvvv vv vvvv vvvvv vvvv v vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv
vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv.
Vv vvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv 180-205.
Vvvvvvv vv Vvvvv Vvvvvvvv
143. Vvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vv vvv vvvv vv vvv
vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvvv. Vvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvv. Vvvv vv vvv vvvvvvvvv vvv
vvvvvvvv (vvvv vvvv, vvvvvvvvv vvvvv, vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv), vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv (vvvvv, vvvvvvvv, vvvvvvv vvvvv
vvvvvvvv vvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvv). Vv vvv vvvv, vvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vv vv vvv vvvv vvv
vvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvv. Vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvvvv vvvvvv. Vvvv vvv
vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvv, vvvvvv vvvvv vvvvv vvvvv: vvvvvvvvv, vv vvvvv, vv vvvvvvvvvv, vv vvvvvvv vv vvvv, vv
vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvv, vv vv vvvvvvvv vvvvv vvvv, vv v vvvvvvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvv, vv vvvv vvvvvv vvv
vvvvvvv vvvvvv vvvv, vv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv vv vv (vvvvvvv vv vvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvv) vvvvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv. [25]
144. Vvvv vvvvv vvvvvv vvv vv vvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv. Vvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvv vv vvv
vvv vv vvvvvvv. Vvv vvvvv vvvv vvv vv vvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvv.
145. Vvvvvvv v vvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv, vvvv vvvvv vvvv vvvvv vv vvvv vvvv
vvvvv vvvvvvvvvvv. Vvvvvvv vvvvvvv? Vv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvv vv vvv vvv vvvvvvv. Vv vv vvvv vvvvv vvvv vvv vvvv vv
vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vv vvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv,
vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv 59-76. Vvv vvvv vv vv vvv vvvvv, vvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vv VVVV
vvvvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvvvv’v vvvvvvv. Vvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvv vvvvvvv vvvvv
vvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvv. Vv vvvvvv, vvvvvvvvvvvvvvv vvv v vvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv’v vvvvvvvv vvvvv vv vvvv v vvv vv vv
vvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv. (Vvv, vv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vv
vvvvvv vvvvvvv vvvvvv. Vv vvv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvv.)
146. Vvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vv
vvvvvvvvvv. Vvv vv vvvv vv vvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv.
147. Vv vvvvv vvvv, vvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv. Vvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvv vvvv vv vvvv vvvvvv vvv vv vvvv
vvvvv vvvvvv, vvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvv. Vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv
vvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvv (v.v., vvv vvvvvvvvvvv). [26] Vvvv vvvvv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv,
vvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv
vvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vv
vvv vvvvvv, vvvvvvvv vvvv vvvv vv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvv
vv vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv. Vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvv, vvv., vv vvv vvvvvv vvvvvv, vvvvvvv, vvvvvvvvvvv,
vvvvvvvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv, vvvv vvvv vvv’v vvvv vvvv vv vv, vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvv vvvvv vv v vvvv vvvvv
vvvvvvv vv vvv, vvvvvvv vvvv vvv vv vvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvv
vv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvvv vvv “vvvvv,” v.v., vvvv vvv vvvvvvv, vvvvvv, vvvvvvvvv.
148. Vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv. Vvvvvvvvv vv vv vvvvvv v vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv v vvv’v vvvvvv vvvv
vv vvvvv’v vvvv vvv vvvvvvv vvv vvvvvvv vvv vv vvv vvvv vvvv vv vvvv vvvv vvvv. Vv vv vvvvvvvv v vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvv vvv vvvvv’v vvvvvvvvvvv. Vvvvvv Vvvvvvvv Vvvvvvv, vvv vvvvvvv, vvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv
vvvvv, vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv. “Vvvvvvvvv”
vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvvv vv
vvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvv. “Vvvvvv vvvvvv” vvvvvvvv, “vvvvvvvvvvvv” vvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv vvv vv vvvvv vvv
vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvv
Vvvv 22
vvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvvv. (Vvvvv vv vv vvvvvvvvvvvvv vvvv; vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvv
vvvv vvv vvvvvv vv vv vvvvvvv v vvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvv vvv vv vvvvvvv vv vvvvvv vvvv, vvvvv vv vv vvvvvv vv vvvvvv vvvv
vvvvvv, vvvvvvvvvvv, vvvvvv. Vvv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvv vv vv vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvv vvvvv vvv vvvvvv
vv vvvvvv vvv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv.) Vvvvv vvvvv vv vvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvv
vv vvvvvvvvvvv vv vvvv vv vvv vvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvv v vvvvv vvv v vvvvvvv vvvvvv vv vv vvvvvv vv vvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv
vvvvvv vvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvv. Vv vvvvvvvv, vvvv vvvv vv vvvv vv
v vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv, v vvvv vv vvvvv? Vvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvv vv vvv
vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv v vvvvvv vvv vv vvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv. Vv vvvvvvvv, vvv vvvv
“vvvvv” vvvvv vv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvv-vvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv.
Vvvv, vvvv vvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvv, vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv “vvvvv vvvvv” vvv vvvvvvvv
vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv vvv vvvvvv.
149. Vvvvvvvvvv, vvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvv
vvvvvvvv. Vvv vv vvvvv vv vv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvv vv vvv vvvv vv
vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vv vv vvvv. Vv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vv
vvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv. Vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvvv. Vvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv
vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vv vvv vvvv vv “vvvv vvvvvvv,” vvv vvvvv vv vv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvv
vvvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvv.
150. Vv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvv 134, vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvv vv vv vvvvvvvv v vvvvvv vv vvvvvv vvvvvv, vvv vv vvvv vv
vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvv vv vvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv v vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv
vvvvvv’v vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvv vvvvvv. Vvvvvvvvvv, vvv vvvv-vvvvvv,
vvvvvvvvvv, vvvvvvvvv, vvvvvvvvv; vvvvvvvv vvv vvv’v vvvvv, vvvvv vvvvv, vvvvvvv vvvv vvv, vvvv, vvvvv vvvvv, vvvvv vvvvvv, vvvvvv
vvv, vvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvv vvvvvv, vvvvvv vvvvvvv, vvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv (v.v., vvvvvvvvv vv. vvv-vvvv), vvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvv, vvvvvvvv, vvvv-vvvvvvvvvv vvvvvv, vvvv vvvvvv. Vvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvv
vvvvvvvv vv vvv vvvvvv. Vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvv vv VVVVVV vv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv.
151. Vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vv vvvv vvvvvv. Vv vvv vvvv vv v vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv
vv vvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vv vvvvvv. (Vv vvvv vvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvv
vvvvv vvvvvvv.) Vv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvv, v vvv
vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvv. Vvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv vv
vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv (vv vv vvvvvvvvv vv Vvvvvvvvvv 143, 144), vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvv vv vvvv
vvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvv, vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv. Vv vvv vvvvvv, vvvvvv
vvvvvvv vvvv vvv vv vvvvvvvv vv vvvv vvv vvvvv vv vvvvv vvvvvv. Vvvvvvv, vvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvv vv vvvv vvv vvvvv vv vvv
vvvvvv. [27]
152. vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvv v vvvvvvvvvvvv
vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvv v vvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvv. [28] Vvvv vvv vvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvv
vvvvv vvvv vvvv vv vvvvv vv v vvvvvvvv vvvvvvvv vv v vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv, vvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvv vvv vvvvv
vvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv. Vv vvvv vvvvv vvvvv vvvv vv v vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv. Vvv
vvvvvvv, vvvv v vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv-vvvvvvvvvv vvv v vvvvvvvvv vvvvvvv, vv vv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvvvvv v vvvvv. Vv
vvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vv. Vvvv Vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vv Vvvvvv Vvvvvvvv
Vvvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvv vvvvvvv, vvvv vv vv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv’v
vvvvvvv. Vv vvv vv vvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvv’v vvvv vv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv v vvv vvv vvvv vvvvv
vvv vvvv’v vvvv vv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv v vvvvvvvv vvvv. Vvv vvvv vvv vvvv vv? Vvvv vvv’v vvvvvv vvvvvvv, vvv vvvvv
vvvvv vvv vv vvvvvvvvvvvv vv vv vvvvv’v vvvv vvvvvvv vvvvvv. Vv vvvv vvvv vvv vv Vvvvvv.
153. Vvvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv v vvvvvvv
vv vvvvvv vvvvvvvvv (VVVVV vvvvvvvvv, vvvvvvv). Vvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvv, vvvvvvv vvvv vvvvvvv, vvvvvvvvvv vv
vvvvvv, vvvv vvvvvv vv vv vvvvvvvvvv, vv vv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vv vv vvvvvvvvvv, vv vv vvvvv vvv
vvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvv vv vv vvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv (vvv vvvvvvvvv 127).
Vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvvv, vvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvv vv vvvv vvvvvv. [14] Vvv vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvv vvvvvv, vvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvv (vv vvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvvvvvvv) vv vv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv
vvvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvv vv vvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv.
154. Vvvvvvv v vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv v vvvvv vvvv vvvv vv vv vv v vvvvvvvv, vvv vvvvvvv
vvvv vvvv vv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvv. [29] Vv vvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvv
vvvvvvv vvv vvvvvvv. Vv vvvvv vv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvvv, vvvvv vvv vvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv v vvvvvvvvv vvvv vv vv vvvv vv
vv vv v vvvvvvvv. Vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv v vvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvv, vvvv
Vvvv 23
vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvv-vvvv vvvvvvv vv vvvvv-vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvvvv vvvvv vv vv vvvvvv vv
vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvvv vv
vvv vv vvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvv, vv vvvvv vvvv vvvvvv vv vvvv vvv vvvvvv. Vvvv v vvvvvvvvv vvvvvvvv
vv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vv vvvvv vv vvvv v vvv vv vv-vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv
vvv vvvvvv.
155. Vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vv v “vvvvvvvv” vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv, vvv vvvv vv
vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv’v vvv vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvvvv vvv vvv
vvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvv vv vvv vvvvvv vv vvvv vv v “vvvv” vvv v “vvvvvvvv” vvv vvvvvvvvv vv
vvvv.
156. Vv vvvvvvvvv 127 vv vvvvvvv vvv vvvv vv vvv vvv vv v vvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv VVVVVVVVV vvvvvvvv, vv vvvv vvv
vvvvvvvvvvv VVVVVV vvvvvvvv, vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vv vvvv v vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv.
Vv v vvvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvv vvvvvvv v vvvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv, v vvvvvv vvvv vvvvvv vv
vvvvvv vv vvv vvv vvv vvvvvvv vvvv v vvvvvvv, vvvvvvv vv vv vvvv vvv, vvvv vvv vvv vvvv vvvv vv vv vv, vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv,
vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv. Vv vvvvvvv v vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv, vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vv vvvvv vvvvvvv vv
vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv, vvvv vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvv, vv vvvv vv vvvv vv vvvvvvvv vvv
vvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvv-vvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vv vvvv, vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vv
vvv vvvvvvv’v vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvv (vv vv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv) vvvvvv,
vvvvvv, vvvv vvvvvvvvvvvvv (vvv vvvvvvvvv 147). Vvv vvv vv vvvv vvvvvvvvvvvvv vv “vvvvvvvv”: Vv vvv vvvvvvvv vv vv vvvvv
vvvvvvvvvv, vvvvvv vv vvv vvvvv, vvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vv v vvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvv-vvvvvvvvv vv vvvvv vvvv
vv vv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv. Vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv. V vvv
vvvv vvvvvv vvv VV vvvvv, vvv vv vvvvv vv v vvvv vvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvv VVV vvvv vv vvvv
vvvvvvvvvvvvv. (Vvv vvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv
vvvv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv.) Vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvv
vvvv vvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvv-vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vv vv vv vvvv.
157. Vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv, vv vv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv
vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv. Vv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv
vvvv v vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv. Vv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvv vvvv vv vvvvvv, vvvvvvvv, vvvvv vvv vvvv vvv vv
vvvvvv vv vvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvv. Vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vv
vvv vvvvv vv vvvv vvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vvvvvvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vv
vvvvv. Vvvvv vvv vv vvv vvv vv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvv, vvv vv vvvvv vv vvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv. Vvv vv vvvv vvvv vvv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vvv vv vvvv vv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv
vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv.
158. Vv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvv vv vvvv vvvv vvvvv vv
vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv. Vvv vvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv vv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvv
vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv v vvvvvvvvv vvvvvvv; v vvvvvvv vv vvvvvvv, vvvvvvvv vvv vvvvvvv
vvvvvvvvv; vvv vvvv vv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvv
vvvvvvvvv vvvvvvvv, vv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv.
159. Vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv? Vv vvvvvvvvv vvvvv vv vv
vvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vv vvvv. Vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv v vvvv
vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvvv vv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv. (Vvv vvvvvvvvvv 127, 132, 153.)
160. Vv vvvvv vvv vvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv, vv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv’v vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv’v vvvv.
Vvv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv’v vvvvvvvvvvv vvv vvv vv vvvv, vvv vv vv vvvv vv vv vvvvvvvv vvvv vv
vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvv vvvv, vvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv
vvv vvv vv vvvv vvvv vvvv.
Vvvvv Vvvv vv v Vvvvvvvvvv
Vvvv 24
161. Vvv vv vvvv vvvvvv vvvvv vv vvv vvvvv. Vv vv vvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv v vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv
vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvv v vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv.
Vvv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvv. Vvv vvvvvvv, vvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv
vvvv vvvvv vvvv vv vvv “vvv vvvvvvv” vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv, vv vv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv. Vv vvv vvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvv. Vvv vvvvvvvv vvv vvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvv vvvv
vvvv vvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvv. Vvvv, vv vvvvv vv vvv vvv
vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvv vv vvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv
vvvvvv. Vvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvv vv vvvvvv
“vvvvvvvvv.” Vvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvv vv vvv vvv vv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv: vvvvvvv
vvvvvvv, vvvvv vvvvv, vvvvvvvv. Vvvvvvvvv, vvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv, vvv.
162. Vvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vv v vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv, vvvvv
vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvv. Vv vvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv
vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv, vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvvv vv vvvv vvvvv vvvv. Vv vvvvv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvv vv
vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv, vvv 40 vv 100 vvvvv.
163. Vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv. Vv vvvv vvvv vv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvv, vv vv vvvvv
vvvvvvv vvvvv vvvvvvv, vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv, vv vvvvvvvvvv vvvv vv “vvvvvvvvvvv” vvvvv vvvvvv; vvvv vv, vvvvvv
vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvv. Vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvv, vv vvvv vvv vvvvvv vvvv
vvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv, vvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv Vvvvv, vvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv.
Vvv vvvvvv vvv vvvvvv v vvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vv vv vvv vv vvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv v vvvvvv vv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv, vvvv vv vvvvv vvv
vvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv. Vvvvv vvvvvvv
vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvv vvv-v-vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv
vvvvv-vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv, vvvvvvv
vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvv v vvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvv vvv vvvv vvvvv, vvv vvvv vvvvv
vvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv, vvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv; vvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvv vv vvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvv
vvvvvv.
164. Vvv’v vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvv
vvvvvv vv vvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vv vvvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv’v vvvvvvvv. Vv vvv vvvvvvvv,
vvvv vvv vvvv vvvvv vvv vvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvv, vvvvvvv vv vvvv vv vvvvvv
vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv. Vvvvvvvv vv vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvv
vvvvvvv. Vv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv 87-90, vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvv vv v vvvvvvvvv vvvvvvvv; vvvv
vv, vvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvv vvvvvvvv vv vv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvv
vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvv vvvv vv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvv
vvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvv. Vvv vvv “vvvv vv vvvvvvvv,” vv vvvvvv.
165. Vvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vv vvv vvvv vvv vvv vvvvvv. Vv vvv vvvvvv
vvvvvv vvvv vvvvv vvv vv v vvvvvv vv vvvvv, v “vvvv vv vvvvvvvv” vvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vv
vvv vvvv. Vv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvv v vvvv vv vvvvvvvv, vvv vv vvv vvvv vvv vvvvv vvvv vvvvv vv
vvvvv v vvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvv vvvvv
vvv vvvvvvvvv. Vvvvvvvvv vvvvv vvvv vv vvvv vvvvvv (vvvvv-vvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv) vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvv vvvvvvvvv
vvvvvvv vvvvv.
166. Vvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv vvvv. Vvvvv,
vv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvv vv vv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvv vvvv vv vv
vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvv v vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv. Vvvvvv, vv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv
vvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv vvvv
vv vvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvv vvvv, vv vvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvv, vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvvvv, vv
vvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv, vvvvvvvvv vvvvv vvvvvv, vvv.
Vvvvv Vvvvvvvvv
Vvvv 25
167. Vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvv vvvvvv vv v vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv. Vv vvvv vvv vv vvvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv. Vv vv vvv vvvvvv
vvvvvv vvvv vv vvvv vv vv vvvvvv vvvvvvvvvvvvv, vv vvvvvvv v vvvvvvv vvvv vv vv vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvv vv
vvvvvvvvvvvvvvv. Vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvv, vvvv vvvvvv vvvv vvv, vvvvv vvv vvvvv’v vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvv-vvvvv vvvv
vv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv
vv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv, vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvv. Vv vv vvvvv vv vvvvv vv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vv
vvvvvv vvv vv v vvvvvvvv vvvvvvv, vvvvvvv vvv, vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvv. Vv vv
vvvvvvvvv vvvvv vv vvvv vvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvv? Vvvvv, vvv vvvvv vvv. Vv vvv vvvvv vvvvv, vvvvvvvvvvvvvvv vvvv vvv vv
vvvv vv vvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvv vv vv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvv vvvvv vv v vvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvv vvvv vv vvvvvv vvvvvv; vvv vvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvv, vvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvv
vv; vv vv vvv vv vvvv vvvvvvvvvvvvvvv, vv vvvvvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvv, vvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvv.
168. Vv vvv vvvvvv vvvvv, vvv vvv vv vvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvv. Vv vvvv vv vv, vvvvvvv
vvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv v vvvv vvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv. Vvvvvvv, vv vvv vvvv vv vvv vvvv vvvv, vvv vv vvv
vv vvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv, vv vvv v vvvvv, vvvv vv vvvv v vvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvv.
169. Vv vvv vvvvv vvvvv, vv vv vvv vv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvv
vvvvv. Vvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvv, vvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvv. Vvvvvvv vvvvvvvv, vvvv
vvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvv vvvvvv v vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvv, vvvv vvvv vvvvvvvvv
vv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv, vvv vvv vvvvvv vvv vvvv v vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv, vvvvvv vvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv vv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvv
vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vv vvvvvvv. Vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvv.
Vvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvv Vvvv (vvv
vvvvvvvvvv 44, 45). Vv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvv vv v vvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vv vvvvvvvv. Vvv, vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvv, vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv
vvv vv vvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv Vvvvv Vvvvv vvvvvvv. Vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvv Vvvv vv Vvvvv
Vvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv?
170. “Vv!” vvv vvv vvvvvvvvvvvv, “Vvvvvvv vv vvvvv vv vvv vvv vvvv! Vv vvvv vvvvvvv vvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv,
vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv!” Vvvv, vvvv. Vvvv’v vvvv vvvv vvvv 200 vvvvv vvv. Vvv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv
vv vvvvvvvvv vvvvvvv, vvvv vvvvvvvvv vvvvv, vvv. Vvv vvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv
vvvvv (vv vvvv-vvvvvvvvv) vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvv vv (vv vvvvvv vv vvvvvv) vvv vvvv vvvv
vvvv vvvvv vvvvvvv, vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv, vvv vvvvvvvvvv vvvv v vvvvvvv, vvvv vvvv vv v vvvv vvvvvvvv vv vvvvv
vvvvvvv, vvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv (vvvvvvvvv 103). Vvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv. Vv vv vv vvvv vvvvvvvv
vvvv vv vvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvv, vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvv vv vvvvv, vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvv
vvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv, vvvv vvvv vv vvvv vvv vvvvvvv vvvv. Vvv vvvvvvv, vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vvvv vvv
vvvvvv vv vvvvvvvv vvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv. Vvv vvvv vvvv vvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv
vvvvvvvvvvvv, vvv vv vv vvvv vvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv. Vvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv
VVVVVVVVVVV vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv. Vv vvvvvvvvv vvvv, vv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vv
vvvvv vvv vvvvvvvv vvvv VVVVVV vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv (vvvvvvvvv 103). Vv vvvv, vvvv vvvvv vvv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv,
vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvv vv vvv vvvv vvvvvvv vvv vvvv. Vvvv vv vvvv vvvv v
vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvv vvv vvvv vvv vv vvvvv Vvvvv Vvv Vvvvv (vv vvvv vvvvv
vv). Vv vvv vvvvvvvv vvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvv. Vv vv vv vvv vv vvv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv
vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvv vvvvv. Vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvv vvvv vvvv v vvv vvvv vvvvv vvvvv vv
vvv vvvvvv vv vv vvv vvvv vvvvvv.
Vvv Vvvvvv
171. Vvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv
vvv vv vvv vvvvvv, vv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvv vv vvvvvv vvvv vv vv? Vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv.
172. Vvvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vv vvv vvvvvv vvvvvv
vvvv vvvvv vvvvvv vvv vv vvvv. Vv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vv vvvv vv vvvv, vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv
vvv vv vvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv. Vvvvvv vv vvv vvvvv vvvvv vvvvv. Vvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvv vvv vv vvvvv
vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv, vv vvvv vvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvv.
Vvvv 26
173. Vv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvvv, vv vvv’v vvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vv vvv vvvvvvv, vvvvvvv vv vv
vvvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvv. Vv vvvv vvvvv vvv vvvv vvv vvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvvv vv vv vvv vvvvv
vv vvv vvvvvvvv. Vv vvvvv vv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvv.
Vvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvvv
vvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv. Vvvv vv vv vvvvvvv vv vvvv vvv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvv v vvvvvvvv vv
vvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvv vv vvvvvv vvv vv vvv vvvvvvvv’ vvvvvvvvv. Vv vvvvvvv
vvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvv vvvv
vvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv, vvvvvv vvvvvvv vvvvvvv-vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvv
vvvv vvv-vvvv vvvv. Vvvvvvvvvv v vvvvv vvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvv vv vv
vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv. Vv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vv vv vvvvvvvvv
vvvvvvv. Vvvvvv vvv’v vv vvvv vv vvvv vvvv vvv vvvvvvv vvv, vvvvvvv vvvv vvvv vv vv vvvvvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvv
vvvvv vvvvvv vv vvvvvvv.
174. Vv vvv vvvvv vvvv vv vv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvv. Vv vvvv vvvv vvv vvvvvvv vvv vvv
vvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvv, vvvv vv vvv vvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv
vv vvvvvvvv vvvv vv vv vvv vvvvv vv v vvvv vvvvv -- vvvv vv vv vv vvvvv, vvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv. Vvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv
vvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvv; vvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vv
vvvvvvvvvvv, v vvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvv. Vv vvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvv vv
vvvvvvvv. Vv vvvv vvv vvvvvv vvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvv vvvv
vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv, vvvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvv. Vv, vv vvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvv-vvvvvvv vvvvvvvv, vvvv
vvv vvvvvv vv vvvv vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvv vv vvv vvvvv vvvv. Vvvv vvvv vvv vv vv vvvv vvvvvvvv’v vvvvvvvv vvvvv
vvv vvvvvvvvv, vvvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvv vvv v vvvvvvvvv vvvvv vv
vvvv vvv vvvv, vvv vvvv vvvvvv vvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv “vvvvvvvvv” vv vvvv vvv “vvvvvvv.” Vv vvvvvv, vvvv vvvv
vv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvv vv vv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvv vvv vvv
vvvvv vvvvvvv vv vv vvvv vvvv “vvvvvvvvv” vvvvv vvvvv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvv. Vvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvv
vvv vv vvvvv vv vvvv v vvvvvvv, vvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vv vvvv. Vvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvvvvv
vvvvvvv.
175. Vvv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vv vvvv vvvvv vvvv
vvvvvvv vvvvvvvvv. Vvvv vv, vvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vv vvvv vvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvv vvvv vv vv vvvvvvvvvv
vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvvv. (Vv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv. Vvvvv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vv
vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvv vvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvv
vvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvv.) Vv vvvvv vvv vvv vvvvvvvv, vvvv-vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv
vvvvvv: Vvvv vvvv vvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvv, vvvv vvv vvvv vvvvvvv, vvv vvvv vvvv vv vv vvvv vvvv vvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvv
vvvvvv, vvvvvvv vvvv vvvv vv vvvv vvv vvvv vvvv vvvvv vv v vvvvv vvvvvvvv. Vvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vv vvvv
vvvvv vvvv vvvv vv, vv v vvvvv, vvv vv vvvvv vvvv vvv vvvv vvvvv, vvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvvv vv vvvvvvv. Vvv vvvvvv vvvv
vvvv vv vvv vvv vvvvv vvvv vv vvv, vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vv vvvvvvvv vvvvvv vv vv vvvvvv, vv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvv
vvv vvvvvv vvvvvvvv vvv vv “vvvvvvvvv” vvvvv vvvvv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv. Vvv vvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv
vvvv v vvvvvvv vvvv vvvv vv vv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvvv vvvv
vvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvv. Vv vvv vvvvvvv v vvvvvv vvvvvvv
vv vvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv. Vvv vv vvvv vvvv v vvvv vvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvv
vvv vvv, vvvvv vvv vvvv vvvv vvvvv vv (vvv vvv vv vvvvvvvvv 163). Vvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvv vv vvvvv v vvvvvv vvv vvvvvvv vvv
vvvv vvv vvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vvv vv vvv vvv vvv vvvvvvvvv vvvv vv VVVVV vvvvvvvvvvv vvv
vvvvv.
176. Vvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvv vvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvvv. Vvv
vvvvvvvv, vv vvv vv vvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vv vvv vvvv vvvv vv vv vvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvv vvvvvv
vvvv vv vvvv vvvv vv vvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv. Vv vvv vvvv vvvvvvvvv, vvv vvvvvvv, vvvv v vvvvv vvvvvvvvvvv vv
vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvv. Vvvv vvvvvv vvvvv vvvvv vvvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvvv’v vvvvv,
vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv, vvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvv, vvvvvvv vv vvvv vvvvv’v vvvvvv, vvv. Vvvv vvvvv vv vv
v vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvv vvvvv vvvv vv vvv vv, vvv vv vvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvv
vvvvvvvvv vvvv-vvvv. Vvvv vvvvv vvvv vvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvv (vvvvv, vvvvv, “vvvvv,” vvvv vvvvvv) vvvvvv vvvv vvvv
vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvv vv vvvv v vvv vv vvvv.
177. Vvvvvvvv vv vvv, vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvvv. Vvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvv
vvvv vvvv vv vv vvvv vvvvvv. Vvv vv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvv vv’vv vvvv
vvvvvvvvv. Vv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvv vvvv 40 vv 100 vvvvv, vv vvvv vv
vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv: Vvvvvvvvvvv (vv vvvvv vvvvv vv vvv “vvvvvvvvv” vvvv, vvv vvv vvvvvvvvvv
Vvvv 27
vvvv vvv vvvvvv vvv vvvv vv vvv, vvv vvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvv vvvvv) vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvv
vvvvvvvvvvvvv; vvvv vvvv vv vvvv “vvvvvvvvvv” vvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvv vvvvvv (vvvvvvvv
vv v vvvv vvvvv vvvvvv) vvvv vv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvv (vv vv Vvv’v vvvv, vv
vvvvvvvv); vvv vvvvvvvv vvv vv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvv
vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv (vvvvv vv vvvv vv vvvvvv vv vvvvv vvvv). Vv vvv vvvv vvv (vvv v vvv vvvvvvvvv vvvv
vvv) vv vv vvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vv vv vvvv vvvv vvvvv, vvvvvvv vvvv
vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vv vv vvvvvv vv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvv, vv vvvv vvv
vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv.
178. Vvvvvvvv vvvv vvv vv vvv vvvv, vv vv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvv v vvv vvvvvvvv vvv vvvvvv
vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvv
vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvvv. Vv vvv vv vvv vvvvvvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvv vv-vvvvvvvvvv, vvvv vv vvvv
vv vvvvvvv vv vv vvvvvvv v vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvvv vv vvv vvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvv.
179. Vv vvvvv vv vvvvvv vv vvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv.
Vvvvvvvv
180. Vvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vv vv vvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvv. Vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv
vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vv vv vvv vvvv v vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvv vv vv vvvvvvvvvv. Vvv vv (VV)
vvv’v vvvvv vv vv vvvvvvvvvv. Vv vvvvv vv vvv vv vvvvvvv, vvv vv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvv vv vvv vv vv vvvvv vvvvvvvv vv.
181. Vv vv vvvvvv vv vvvvvvvvv 166, vvv vvv vvvv vvvvv vvv vvv vvvvvvv vvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv
vvvvvvv vvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvv vvv vvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv, v vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvv. Vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvvv vv vvv
Vvvvvv vvv Vvvvvvv Vvvvvvvvvvv. Vvvvvv vvvvvvv vvv Vvvvvvv vvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv,
vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv v vvv vvvvv vvvv
vvvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvv vvv. Vv vvv Vvvvvvv vvvv, vvvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvv
vvvvv. Vvvv, vvvv vvv vvv vvvvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv (vv vvvvvvvvv vvvvvv vv Vvvvvv, vv vvvvvvvv vvvvvv vv
Vvvvvv) vv vvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv. Vvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvv.
182. Vv vvvv vv vvvvvvvv vvvv vvv Vvvvvv vvv Vvvvvvv Vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv. Vvv vv vv
vvvvvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vvv vvv vvvvv vv vv vvv vv vvv vvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv. Vvv Vvvvvv
vvv Vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv (vvvvvvvvvvv!) vv vvvvvv vvv vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvvv vvvvvvv, vvv vvvv vvvv vvvvv
vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvv. Vv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv v vvv, vvvvv vvvv vv vvvvvvv. Vvv
vvvv vv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv.
183. Vvv vv vvvvvvvv, vv vvvvv vv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv, vvvv vvvv v vvvvvvvv vvvvv vv vvvv vv v vvvvvvvv vvv; vv vvvv vv VVV
vvvvvvvvv vv vvvv vv VVVVVVV vvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvvv vv Vvvvvv. Vvvv vv, VVVV vvvvvv: vvvvv vvvvvvv
vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvv Vvvvv vvv vvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvv
vvv vvvvvvv. Vvv vvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvv, vv vvvvv vv vvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvv
vvvvvvvvvv vvvv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv, vv vvvv vvvv, vv Vvv (vvvvvvvvv vv
vvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv).
184. Vvvvvv vvvvv v vvvvvvv vvvvvvv-vvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv. Vvvvvv (vvvv vvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvv
vvvvvv) vv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv (vvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvv). Vvvv vvvvvv vvvv vvvvv vvvv
vvvvvv vv vvvvvvvvv; vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv. Vvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvvvv VVVVVVV vvvv vv vvvvvvvv vvvv
vvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv. [30] Vv vv vvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvv vv vvvvvv vv vvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvv
vvv vvvv vv vvvvvv vvvvv. Vvvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvv: Vv vvv v vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv,
vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvvvv
vv vvvvvv. Vvvv vvvv vvv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvv. Vv vvvvvvv
vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvv v vvvvvvv vvvv vv vvvvvv vvvvvv, vv vv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvv vv vvvvvvvvvv
vvvvvvv. Vvvvvvv, vvvv vvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvv vv vvvv
vvvv v vvvv vvvv vvvv vvv vvv vvvvv vv vvvv. Vvvvvvv, vvvv vvv-vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvv.
Vvvvvvvvvvvv, vvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv v vvvvv vvvv. Vv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv
vvvv vvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvv. Vv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvv
Vvvv 28
(vvvvvvvvv vvvvv vvvvvv). Vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv, vv vv vvvvvvv vvvv vvvv
vvvvvv vvvv vvvv vvvvv vv vvvvvv, vvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vv vvvvv vvv vvvv vvvvvv VVV vvvv. Vv
vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvv, vvv. Vvv, vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvvvvvvv
vvvvvv vvvv vv vvvvvvvv, vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv
vv vvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvv.
185. Vv vvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv -- vvvv, vvv vvv’v vvv vvvv vvvv vvv vvvv vv vvv. Vv vvvv
vvv vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv.
186. Vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvv
vvvvvv, vvv vvvv vvvv vv vvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvv, vvvvv-vvv-vvvvv vvvvv: VVVV vv vvv vvvv vvv VVVV vv vvv
vvv. Vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvv.
187. Vv vvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv.
Vvv vvvvvv vvvvvv vv vv vvvvvv v vvvv vv vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv v vvvvvvvv, vvvvvvv-vvv vvvvv,
vvvv vvvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vv vvv vvvvv vvvv vvv vv vv vvvv vvv vvvvvvv vvv vv vvv
vvvvvv. Vv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvv, vv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vv vv vvvvvvvv v vvvvv vv vvvvvvvv. Vvvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv
vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv. Vvvv vvvv vvv vvvv vvvv vv vvvvvv vvv vv vvvv vv vvv vvvvvvvv, vvv vv
vvvvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv.
188. Vv v vvvvvv vvvvv, vvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv
vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv. vvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv. Vvv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv vvv vv vvvvvvvvv
vv vvvvvvvv vvvv vv vv vvvvv, vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv. Vvvvv,
vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv-vvvv vvvvv, vvv vv vvvv vv vvvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvv vvv vv
vvvv vvv vvvvvvv vv v vvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvv, vvvvvv vvv
vvv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvv vvvv v vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvv, vvvvvvvvvv vv
vvv vvvvvv-vvvvvvv vvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv vv v vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv
vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvv vvvvv-vvvv vvvv vvvvv.
189. Vvvvv vv vvvv vvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvv vv vvvv v vvvvvvvv vv vvvvvv vv vvvvv vvvv. Vvvvvvv vv
vvvv vv vvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vv vvv vvvvvvvv, vvvvv vvvvvv vvv v vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vv vvvvvv
vvvvv. Vvvvv vvv vvvv vvvvv vvv vvv vvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv [31], vvv vvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vv vvv vvv vvvvvvv
vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvv v vvvvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv. Vv vvv vvv vvvvvvvv, vv vvvv vv vvvvvv vv vvvv
vvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvvvvvvv; vvvvvv vv vvvvvv vv vvvv vv vvvvvvvvv vv vvv
vvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvv vvvv vvv vv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv.
190. Vvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvv, vvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vv vvv vvvvvv vvv vvv vvvvv-vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv
vvvvvvv (vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv, vvvvv-vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvv.). Vv vvvvvv VVV vv vvvvv vvvvvvv
vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvv vv vvv vvvvvv. Vvv vvvvvvv, vv vvvvv vv vvv vvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv
Vvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvv. Vvvvvvv, vvv vvvvvvv Vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vv v vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvv vvvvvvvv vvv vvvv vvvvvv v vvv vv vvvv vvvv vv vvvvv’v vvvv vvv vvvv vv vvvv vvvv
vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvv vvvvvvv. Vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv. Vv vv vvvvvv v vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv vvv
vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv vv vv vvvvvvvvvvv. Vv v
vvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv.
191. Vvv vvvvvv vvvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv-vvvvvvv vvvvv (vvvvv
vvvvvv vvvvvvvvvv) vvv vvv vvvvvvv vvvvvv (vvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvv). Vvv vvv vvvvv, vvvvv vvvvvvvvv vvvv vv
vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv (vvvvvvv vvvvv-vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv); vvv
vvvvvvv vvvvv, vvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvv vvvv vv vvvv v vvvvvvvv vvvvv vv
vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv. Vvvv vv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv. Vv vvvv vvvvvvv
vv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvvv, vv Vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvv vvvvv vvv Vvvvvvv
Vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv-vvvvv. Vvvv vvvv vvvvv vv vv vvvv vvvvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvv. Vv vvvv vvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvv vvv Vvvvvvv Vvvvvvvv vvvvvvvvvv
vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vv vvvvvv vvvv vvv
vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv-vvvvv vv. vvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvvvvv vv. vvvvvv.
Vvvv 29
192. Vvv vvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vv VVV vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvv (vvv vvvvvvvvvv 21, 29).
Vvvvvvv, vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvvvvvv vv
vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvv- vvvvvvvvvvvvv vvvvvv, vvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv, vvvvvv
vvvvvvvvvvvv vvv vv vv vvvvvvvvvv.
193. Vvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvv vv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv. Vv vvv vv
vvv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vv vvvv vvv vv v VVVVVVVVV vvvvvvvvvv. Vvv vvvvv vvvv vv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv,
vvv vvvvvvvv. [32]
194. Vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv VVVVV vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv, vvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vvvvv, vvvvv vvv
vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvv vvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vv v vvvvvvv vv vvv vvvv vv vvvv vvvvvv. Vvvvvvv vvv
vvvvvvv vvvv vvvv “vvvvv” vvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv Vvvvvv Vvvvvv Vvvvvvvv vv vv vvvvvvvv. Vv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vv
vvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv
vvvvvvvvv. Vv vvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv: Vvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvvv, vvv Vvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvv vvvvvv vvvvv
vvvv vv vvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv, vvv “vvvvv” vvvvv vvvvv
vv vvvvv vvv vv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvvv v vvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv
vvv vvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvvv v vvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvv vv vvvv vv vvvvvvvvv
vvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvv vvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vv vv v vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv, v vvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvv vvvv vvvvv.
195. Vvv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv. Vv vvvvvv vv vvvvvvv vvv vv v vvvvvv-vv-vvvvvv vvvvv. Vvvvvvvv vv vv
vvvvvvvvv vvvv vvv Vvvvvv Vvvvvv, vvv vvvvvvv, vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvv, vvvvvv vvv
vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vv vv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv Vvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vv vv. Vvvv vvvvvv! Vvv vvvvv
vvvv vvv vvv vvv vvvvv vv vvv Vvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vv vv! (Vvvvvvvvvvv vv v vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv.) Vvvv
vvvvvvvvvv, vv vv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvv, vvvvvvvvvvv
vvvvvvv vvvv Vvvvv, Vvvvvvv vvv Vvvvv Vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv.
Vvvv vv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv, vv vvv vvvvvv vvvv vvvv vvv vv vvvvvvvv. Vvvv,
vvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvv vvvv vvv vvvvv, vvv vv vv
vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvvvvvv. Vvvv
vv v vvvv vvvv vvv vv vv vvvvv. Vvv vv vv vvvvv vvvvvv, vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv v “vvvvvvvvvv” vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvv
vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv v vvv-vvvvvvvvvv vvv. [33] Vv
vvvvv vvvv vv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvv-vvvvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvv vvvv. Vvvv vv Vvvv.
196. Vvvvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvv v vvvvvvv vvvvv. Vvvv vvvvv
vvvvvvvvvv vvvv VVVVV vvv VVVV vvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvv, vvv vv vvv vvvv vvv vvvv vvv
vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv. Vv vvvv vv vvvvvv vv vvvvvvv vvv
vvvvvvvvvv vvvvvv vv v vvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv vv vv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvv
vv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv.
197. Vvvv vvvvvv vvvv vvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vvv vvv vvvv vvvvv, vvv vvvv vvvvvvv vvvv vvvvvv; vvvv vvvvv vvv v vvvv
vvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvv vv vvv vvvvv vvvv. Vv vvvv vvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvv vvvv vvvv vv
vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv VVVVV VVVVVVVVVVVVV vvv vvvvv vvv VVVVVVVVVVV vvv VVVVV VVVVVV. Vv vv v
vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvv VVVV vvvvv. Vvvvvv vvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvv -- vvvv vv,
vvv vvvvvvvvvv vvvvvv -- vvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvv, vvv vv (VV) vvvvvv vvvv vv vvvv. Vvv vvvvvv VVVVVVVVVVV vvv
VVVVV VVVVVV VV VVVVVVVVVVV vvvv vvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvv. Vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvv vvvvv vv
“vvvvvv vvv” vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv. Vv vvv vvvvvv vvvv vvv
vvvvvvv vvvvvv VVVVVVVVVV vvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvv, vv vv vvvvvvvvv vv vv vv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vvv vvvv
vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv. (Vvv vvvv v vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvv
vvvvvvvvvvv.) Vvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvv. Vvv
VVVVVVVV vvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvv.
198. Vvvvvvvvv VVVVVVVVVVV vvv VVVVV VVVVVV vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvvvv; vv vvvvv vv vvvvv vv
vvvvvv vv vvv vvvvv VVVVVV vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vv vvvv vvv vv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvv vvvvv, vvv vv
vvvvv vvvv vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv. Vv vvvv vvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvv, vvvv, vvvvvvvvv vvvvvvv, vvv.
Vvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvv VVVVVVVVVV vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvv vv vvv VVVVVVVVVV vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv.
Vvvv 30
199. Vvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv, vvv vvvvvv vvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvv VVVVVVVVVV VVVVVV
vvvvvv vv vvvvvv, vvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv VVVVVVVV vvv vvvvv vvv vvvvvvv vv VVVVVVVVVVV vvv VVVVV VVVVVV.
200. Vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv, vvv vvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv’
VVVV vvvv. Vvvvv vvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvv vvvv vvvv. Vvvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv
vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvv vvvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv v vvvv
vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvv. Vv vvvv vvvv vv vv vvvv vvvvvvvvvv, vvvv vvvv vvvv vvvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvv, vvvvvvv
vvvvvv vvvvvvvvvv vv v vvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv, vv vvvv, vv vvvvv vv vvvvvv VVVV vvvvvvvvvv, vvv vvvvv vvvvvvv
vvvvvvv vv vvvvvv VVVV vvvvvvvvvv, vvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv.
201. Vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvv “vvvvvv vvvvvvv” vv v vvvv. Vvvvv vvvvvv vvvvv vvvv vv vv, vvvvvv vvvvvvv
vvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv; vv vvvvv vvvv vv vv vvvvvvvv. Vv vvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv vv
vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv. Vvv vvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvv vvvv-vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv, vvv
vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv. Vv vvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvv
vvvv vvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vv vvvvv. Vv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vvvvvvv
vvvvv vvvvv vvvv vv vvvvvv vvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv. Vvv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvv, vvv vv vvvv
vvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvv vvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv.
202. Vv vvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vv vvv vv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvv VVVV vvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vvvvvvv
vvvv vvvv vvvv vvv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv VVV
vvvvvvv: vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv.
203. Vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv v vvvvvv vv vvvv vv vvvvv vv vvv. Vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv, “Vvvv vvv’v vvv vvv
vvv vv vvvv vv vvvvvvvvvv. Vvv, vvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvv vvv vvvv vvvv vvv vvv! Vv vvv’v vv vv vvv vvvv vv V vvvv vvvv
vvv vvvvvv vvvvv....” Vvvv vvv vvvv vvvv vv vvvvv vv vvvvvv. Vvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvv vv
vvvvvvvvv vvvv v vvvvvv vv vvvv.
204. Vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vv vvvv vvv. Vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvv vv v
vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv. Vv vvv vvvvvvvv vvvv v vvvvvv vvvvvvvv vv v vvvvvv vvvvvvv vv v vvvvvv’v vvvvvvv vvvvvvvvvvvv, vvv vv
vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv, vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvv, vv
vvvv v vvvvvv vvvv vvvvvv vv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv, vvv vvv vvvvvvvvvv
vvv vvvvvv vvv vvvv vv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vv vvv vvvvv, vv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvv
vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vv vvvvv vvvvvvv. Vvvv vvv vvvvv vv vvvv vv vvvvv’v vvvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvv
vvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvvvv vvvv vvvv VVV vvvvvv vv.
205. Vvv vvvvvvv vv vvvv vvvv vv vvv vvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvv vvv
vvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvvv vvv vvv vv vvvv vvv vv vv vvvvvvvv. Vv vvvv vvv vvvv vvv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvv vv vvv vvvv
vv vvvvvv vvv vvvvvvv vv vv vvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vv vvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv
vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vvvvv vv vvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv
vvvvvvvv. Vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vv vvv vvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvv vvvvv’v
vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv (vvv vvvvvvvvv 167); vvvvvvv, vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv, vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvvv’v vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv.
206. Vvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv
vvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vvvv vv vvvvv vvvv vvv vv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvv vvv. Vvv vvv vvvv,
vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvv
vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvv, vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv.
Vvv Vvvvv vv Vvvvvvvvvv
207. Vv vvvvvvvv vvvvvv vv vv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vv vv vvvvv vv vvvv, vvvvvvv (vv vv vvvvvvv)
vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvv vvvvvvvvv, vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvv vvvv
vvvvv vv vvvvv.
208. Vv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvv vv vvvv vvvv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv-vvvvvvvvv
vvvvvvvvvv. Vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvv vv vvvv vv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv.
Vvvv 31
Vvvvvvvvvvvv-vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvv-vvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvv. Vv vvv vvvvv vv vv
vvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvvvv-vvvvvvvvv vvvvvvvvvv VVVV vvvvvvv vvvv vvv
vvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvv. Vvvvvvv: Vvvv vvv Vvvvv Vvvvvv vvvv vvvvv vvv Vvvvvv’ vvvvv-vvvvv
vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv, vvv vvvvvvvv, v vvvvv vvvvv, vvv vvvvvvv vvvvv vvvvv
vvvv vvvvv vv Vvvvv vvvvvvv, vvv vv vvvvv. Vvv vvv Vvvvvv’ vvvvvvvvvvvv- vvvvvvvvv vvvvvvvvvv VVV vvvvvvv. Vvvvv
vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvvv vvvvvvv. Vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv. Vvv Vvvvv vvvvvv vv
vvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv, vv vvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvvvv vvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vv Vvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvv vv Vvvvvvv
Vvvv.
209. Vvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvv, vvvvv vvvvvvv v vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv Vvvvvvvvvv
Vvvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvv Vvvvvvvvvv
Vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv-vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv. Vvvvvvv vvvvvvv-vvvv vvvvv vv vvv
vvvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv v vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvv v
vvvvvvvvvvvv. Vv vv vvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vv vvvvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvv v vvvvvvvv vvvvvv vv
vvvvvvvv vvvvv. Vv vvvv vvvvv vvvv vv vvv v vvvvvv vvv vvvvv v vvvvvvvvv. Vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvv.
Vvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvv vvvvv vvvv vvv v vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv? Vv
vvvvv vv vvvv vvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvv vv vvvvvvv, vv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv
vvvvvvvvvvvv.
210. Vv vv vv vvvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvv, vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv
vvvv. Vvv vvvv vv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvv-vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvv v vvvvvvvvvv vv
vv vv vvvvv vvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vv, vvvv vv vv vvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvvvv. Vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv
vv vvv vvv vvvvvvvvv. Vv vvvvvvvvvv vvvvvvv, vv vvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvv, vvv vvvv vv vvvvv vv v vvvvvv vv vvvvvv:
Vvv vvvv vvvvv vv vvvv vvvvv vv vvvv vvvvv vv vvvv vvvvv ... . V vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv
vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv. Vvv, vvvv vv vvv vvvvvvv vv vv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvv vv vv vvvvvv vv vvvvvvv vvvv
vvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvv vvv “vvvvvvvv” vv v vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv
vvvvvv vvvv vv vvvvvvv, vvv vv vvvvv vvv vv vvvv vvvvvvv vvvvv vv vvv 17vv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv.
211. Vv vvv vvvv Vvvvvv Vvvv vvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvvv “vvvvvvvv”: Vvvvvv, vvv Vvvvvvv vvvvv,
Vvvvv, vvv vvv Vvv Vvvv (Vvvvv, Vvvvv, Vvvvv). Vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvv, vvv vvvv Vvvvvv
vvvvvv vvvvvvv. Vv vvv vvvvv vvv Vvvvvv vvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvv; vvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvv
vvvvvvvvvvv. Vv vvv vvvv, vv vv vvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv v vvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv. Vv vvvvv vv vv vvvvvv vv vvvvvv vvvv v vvvv-vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvv.
212. Vvvvv vvvvvvv VVVVVVVVVV vvvvvvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv-vvvvvvvvvvvvv vvvv? Vvvvv, vvv vvvvv vv vv vvv vv
vvvvvvvv vvvvv vv, vvvvv vv vvv’v vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv 500 vv 1,000 vvvvv vv vvv vvvvvv. Vvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvv
vv vvv vvvvvv vvv vvvv vvvv vv vvvv vvvv.
Vvv Vvvvvv vv Vvvvvvv
213. Vvvvvvv vv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vv v vvvvvvvv, vvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv
vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvvvvv
vvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvv v vvv-vvvvvvv vvvvvvvv vvvv v vvvvvvv vvv, vv vvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvv
vvvvv vv vvv vvvvvvvv.
214. Vv vvvvv vvvv, v vvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvv v vvvvvvvvvv vvvv-vvvvvvv vvvvvv vvv vvvv
vvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv. Vvvvvvv vv vv vvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv, vvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvv vvv
vvvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv; vv vvvvv vv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvv (vvvv vvvvvv vvv vvv vvvvv
vvvv) vvvv v vvvvvvv vvvvv. Vvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvv vv vvvvv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv, vvv vv vvvvvvvv
vvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvv vvv’v vvvv v vvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv, vvv vvv’v vvvv vvv
vvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vvv’v vvvv v “vvvvvvv vvvvvvv” vvvvvvv vvv
vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv. Vvvvv vvv, vvvvvvv vv vvvvvv vv vvv vvvv vvv vvvvv, vvv vvv vvvvvvv vvvvv vvvvv vv v vvvvvvvvvv
vvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv v vvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvvv. Vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvvv
vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv v vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv.
Vvvv 32
215. Vvv vvvvvvvvv [34] vvv vvvvv vvvvv, vvv vv vvvvv vv vv vv vvvvvvvvvv vv vvvvv-vvvvv vvvvv; vv vvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvv
vvvvvv vv vv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv. Vv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvv vvvvvv
vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvvvvv.
216. Vvvv vvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vvvv vvvv vvvvvv vv vvvv vv vvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvv-vvvvvvvv. Vv vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv, vv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvv
vvvvvvv v vvvv vv vvv vvvvv vv vvvvvvvv, vvvv vvvv vvvvvvvvvvvvvvvv vvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvvvv. Vv vvvvv vvvv vvvv vvvv vv
vvvvvvvvv v vvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvv. Vvvv vvv Vvvvvvvvvv vv Vvvvvv vvvv vvvvvvvvv, vvvv
vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vvvvvv, vvvv vvvvvvvvv vvvv-vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvv vv vvvvv; vvv
vv vvvv vv vvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvv, vvvv vvvvvvv v vvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvv v vvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv
vvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvv, vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vv vvvv vv vvv vvvvv vvv vvvv. Vv vvv Vvvvvv
Vvvvvv, v vvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvv v vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv
vvvvvvvv vvvvvvv, vvv vvvvv, vv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvv, vvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvv
vvvvv vv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvv’v vvvvvvvv vvvvvvv. (Vvvv vv “vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv.”) Vvv vvvv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv
vvv vvvvvvvvvv: Vvvv vvvv vvv vv vv vvvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvv vvv vv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvv.
217. Vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvv vv vvv vvvv vvvvv-vvvvvv vvvv, vvvvvvvvvv, vvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv-vvvvvvv
vvvvvvvvvvvvvvv, vv vvvv vv vvvv vvvvvvvv vv v vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv vvvvv vvvv vvvvvv-vvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvv vvv
vvvvvvvvvv. Vvvvvvvvvvv vvv vvvv vv vvv Vvvvvv Vvvvvvvvvv, vvv Vvvvvvvvvv vvv vv vv vvv Vvvvvvv Vvvvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvv vvv
vv vv Vvvvv vv 1938 vvv Vvvvvv vvv vvv vvvvvvvvv vvv vv vv Vvvv. Vvvvv vvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvv, vv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvv vvv
vvv-vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv.
218. Vvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vv v vvvv vv vvvvvvvv. Vvvvvvv vv vvv v vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvv vvvvvvv
vvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv. Vvv, vvv vvv vvvvvvv, vvvvvvv vvvvv v vvvvvvvvvvvvv vvvv
vvvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvv. Vvv vvvvvvv VVVVV vv vvvvvvv vv vvvvvvv; vv vvvvv v vvvvv vvvv vv vvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv. Vvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvv. Vv vvv v vvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvv
Vvvvv vvvv v vvvvvvv V, vvv vvvv vv vvv vvv vvvv v vvvvv vvv v vvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv. (Vvvvvvv, vvvv vv
vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vv “vvvvvvvv” vv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvv vv vvvvvvv
vv vvvvvvv. Vv vvv vvv vvvv “vvvvvvv” vvvvvvv vv vvv’v vvvv vv vvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv
vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv, vvv vvvvvv, vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvv., vvvvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv v vvvvvv
vvvvvvvv vvvv vvv vvv vvvv. Vvv vvvvvvvvvv 227-230.)
219. Vvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvv vvvvv. Vvvvvvvv vvvvvvv vv vv v vvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvv
vvvvv vvvvvvv vvvv v vvvvvvv vvvv. Vv vvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvv-vvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv; vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvv
vvvvvvv vvvvvvvvvv Vvv. Vvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv’ vvvvv vvv vvvvv. Vvv vvvvvvv vvvvv
vv vvvvvvv vvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv v vvvvvv vvvvvvvv vvv vv vvvvv vv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv
vvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvvv (vvv vvvvvvvvv 83). Vvv vv vvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvvv vvv vvvv vv
vvvvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvvv vv v vvvvvvvvv vvvvvvvv (vvv vvvvvvvvv 41). Vvvv vv, vvv
vvvvvvv’v vvvv vvvvvv vv vvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv; vv vvvvvvv vv vv vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vv vvvvv vv vvvv vvvv
vvvvvvvvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvv v vvvvvv vvvv. [35] Vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvvv
vvvvvvvv; vvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vvv vvvv. Vvv vvvvvvv vvvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvv. Vvvv vvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvv vv vvvv vv vvvvvv vvvvvvv
vv vvvv vvvvvv vv vvv vvvv v vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv vvv vv vv-vvvvvvvv vvv. Vvv vvvvvv vvvvvvvvvv
vvv vvv vvvvvv; vv vvv vvv vv vvvvvvv vv vvvv v vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvv, vvv vvvvvv, vvv vvvvvv,
vvvv vvvvvv, vvv vv vvv vv vvv vv. Vv’v vvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvv; v vvvvvvv
vvv vv vv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vv vv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvvv
vvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv, vvv vvvvv vvvv vv vvvv vv vvvvvvv, vvvv vvvv vvvv, vvv. Vvvvvvvvv vvvv vvvvvv
vvvvv vvvvv vvvvv, vvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvv vvv vvvv vvvv vv vvvv vvv vvvvvvvv. Vvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vv vvv
vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvv. Vvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvv vvvv
vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvv vvvv vvvv vv vv vvvvvvv vvvvv.
220. Vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvv v vvvv vv VVV vvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv
VVVVV vvvvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv. Vv vv vvvv vv vvv vvvv vvvvvv v vvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvv
vvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvvvv, vvvv vvv vvvvvv “vvvv” vv vvvvvvv vvvvvvv, vvvv vvvvv, vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv vv
vvvvvvvv vv vvvvvvv’v vvvv vvvv vv vvv vvvv vv vvvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv.
221. Vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv, vvvv vvvvvvvv vv vvv
vvvv-vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvv vvvvvv vv. Vvv vvvv vvv vvvvv vvv vvvvv vvv vvvv vvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv vvvvvv, vvv vvvv vv vv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv.
Vvvv 33
222. Vvvvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv, vvv Vvvv Vvvvvvvvv vv vvv vvvvv vv Vvvv Vvvvvv’v vvvv, “Vvv Vvvv
Vvvvvvvv.” Vvv vvv vvv Vvvv Vvvvvvvvv vvv vv vvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvv. Vvvvvvvvvv v vvvv-vvvvvvvvv vvvv, vvv
vvvvvvvv, vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvv vvvv v vvvv-vvvvvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv-vvvvvv vvvvvvvv vv
v vvvvv, Vvvv Vvvvvvvvv vvv v vvvvvv, vvvvvvv v vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvvvvvv v vvvvvvv
vvvv vvvvv vv vvvv vvvvv vv vvv’v vvvv vvv vv vvvv. Vv vvvv’v vvvv vvv vv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvv Vvvv Vvvvvvvv vv v
vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vvvvvvv vvv vv vvv vvv vv vvvv vv Vvvv Vvvvvvvv vvvv vvvv v vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv
vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vv vv vv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vvvvv, vv vvv vvvv vv
vvv vvvvvvvvvv vv v vvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvv (vvv vvvvvvvvvv 220, 221).
223. Vvvv vvvvvvv vvv vvv, “Vvvv vvvvv vvvvv vvvvvvv vv v vvv vv vvvv. V vvvv Vvvv vvv Vvvv vvv vvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvv’v
vvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv.” Vv’v vvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv, vvvvvvvv vvvv v vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvvv vvvvvv
vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv’ vvvvvv (vv vv v vvvvv) vvv vvvvvv’v vvvv vv vvv vvvv-vvvvvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvv
vvvvvv vvvvv. Vvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvv vvvvv vv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvv vv
vvvvvvv vv v vvvvvvvv. Vvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv
vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvv.
224. Vvv vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vv vv vvvvvvvv vv vvv vvvv vvvvv-vvvvvv vvvv, vvvvvvv
vvvvv-vvvvvv vvvvvv vvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvvvvv vv vvvvv. Vvvv vvv vvvvv-vvvvvv vvvvv vvvv vvvvvvvv
vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv, vvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vv v vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvv vv vvv vvvvvvv vv vvv
vvvvvvv, vvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvv. Vvvv VVVV vvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvv vvvvvv vvvv vv
vvvv vvvvv vvvv vv vvvvv vvvv vvv vvvvvvv. Vvvv, VVVV vvvvvvvv vv vvvv vvv vvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv,
vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv, vvvvvvv vvv vvvvv-vvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvv vvv Vvvvvvvvvvvvv vvv vvvv
vvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv v vvvvvv vvvvv vvvv.
225. Vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv Vvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvv vvvv vv vvvvvvvv. Vvvvvvvvv, vvvvvv vvv
vvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvv, VVVV, vvvvvvv vvvvv vv vvv Vvvv vvvvv, vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv. Vv vvvvvvv vvvv vvvvv
vvvvv vvvv vvv VVVV vvv vvvv vvvvv vvvvvv, vvv vvvv vvvv vvvvv vvv vv vvvv vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv
vvvvv vvv vvvvvv vv vvv Vvvv. Vvvv vvvvvv vvvvvvv Vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvvvvv vvvvv vvv vvvv
vvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvv V.V. vvvvvvvv vvvvvv vv Vvvvvvv, vvv vvvv vvv VVVV vvvvvvv Vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv.
Vvv vvvv vvvv vvvvvvvv vv vvv Vvvvvv vvvvvvv; vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvvv, vvvv vvvv vvvvvv’v vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv. Vvvvv, vv vvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvv “vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv” vvv vvvvvv vvvvvvvv, vvvvv vvv
vvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvv, vvv vvvv vv vvvvv vvvv vv
vvvvvv.
226. Vvvv vvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv v
vvvvv vvvv vvvvvv v vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv.
227. Vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvv v vvvvvvv vvvvvvvv. Vv vv vvvvv vvv vvvv vvvvv vvvv vv vvvv vv vvv vvvv “vvvvvvv.” Vvvvv
vvvvv’v vvvv vv vv vvvv vv vvv vv vvvvv vvvv. Vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv v vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvvv. Vvv
vvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv (v.v., vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvvvv) vvvv vv vvvvvvv vvvv
vvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv-vvvvvvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvvv
vvvv vvvvvvvv. Vvvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv-vvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvvv vv vvvv-vvvvvvv
vv vvvvvv vvvvvvv v vvvvv vvvvvvvvvv vv vv vv vvv v vvvvvvv. Vv vvv vvvvvv vvvv vv vv vvvvvvv vv vvv, vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vv
vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vv vvvv vv vvvv vvvvv vv vvvv vvvvvvv, vvv vv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvv vvv vvvvvvvv vv
vvvvvvvv vvv vv v vvvvvvv.
228. Vvv vv vvvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv. Vvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vv v vvv vvv vvvvv
vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvv, vvvv vvvvvvvv vvv vvv vvvv vvv vv vvv vvvvvvvv.
Vvvvv, vvv vvvv vvvv vv vvv vvvv vvvvvvvv.
229. Vvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvvvv. Vv vvvvvvvvvv vvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv vvv vvv
vvvv vv vvvvvvv vv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv. Vv vvv v vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvvv. Vv vvvvv vvvvv v vvvvvvvvvv vvvv.
Vv vvvvv vv vv vvv vvv vvvvvvv, vvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvvvv “vvvvvvvvvvv” vvvvvvvvvvv vvvvvvv, vvv vvvvvv
vvvvvvvv, vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv, vvv vvvvv- vvvvvvvvvvv. Vv vvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv. Vv vvvvv vv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvv
vvv vvvvvvv vvvvvvvv, vvv vv vvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvvv. Vv vv vvvv vv vvvvv vvv vvvvvv
vvvvv-vvvvvvv vv vvv vvvv, vvvv “vvvvvv,” “vvvvvv,” “vvvvvvvvvv,” “vvvvvvvvvv,” “vvvvvvvvvvv,” “vvvvvvvvvvvvvv,” “vvvvvvvv,”
“vvvvvv vvvvvv,” “vvvvvv vvvvvvv,” “vvvvvv vvvvvvvvvvvvvv.” Vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvv vv
Vvvv 34
vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv: vvvvvvvv, vvv vvvvvv, vvvvvv vvvvvv, vvvvvvvvvv vvvvvv, vvvvvv vvvvvv, vvvvvvvvv
vvvvvvvvvvv. Vvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv VVV vv vvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv v vvvvvvv. [36]
230. Vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvv vv, vvvvv vvv vvv vvvv vvvvv-vvvvvv, vvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vv v
vvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv. Vvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvv
vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv, vvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv
vvvvvvvvvvvv vvvvvv, “vvvvvvvvvvv” vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvv
vvvvvv, vvv vv vvvvv. Vvvvv vvvvvv-vvvvvvvv (vv vv vvv vvvv vvvv) vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vv vvv vv vvvvvvvvv vvvvvv
vv vvvvvvvvv, vvv vvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvvv vvvvv
vvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvv vv vvvvvvv vvv vvv vv vvvv, vv vv vvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv. Vvv
vvvvvv-vvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvvv vv vv v Vvvv Vvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv
vvvvvv-vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vv vvv vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv
vvvvvv vvv vv vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vv vv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvv-vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv
vvvvv vv vvvv vvvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvv vvv vv vvvvvv vvvvvvv vv v vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv vv v
vvvvvvvvvvvv. Vvv vvvvv vvv (vvvv-vvvvvvvvvv) vvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvvvvv.
Vvvvv Vvvv
231. Vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv’vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvvv vvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvv; vvv vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvvv. Vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvv vvvv
vvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvv vv vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv. Vvv vv
vvvvvv vv v vvvvvvvvvv vv vvvv vvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv. Vv vv vvv’v
vvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv v vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvv.
232. Vvv vvv vvvv, vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvv.
Vvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvv vv vv vvvvvvvvv. Vv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvvvv
vv vvv vvvv vvv vv v vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvv vv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvv vvvv.
Vvvvvvvvvvvvvv vvvvv vvv vvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv
vvvvvv vvv v vvvv vvvv. Vvv vv VVVVV vvvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv, vvv vvvv-vvvvvv, vvvvvvvvvvvvv,
vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv, vv v vvvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvvvvvvvv vvvv
vvvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vv vvvv vv vvvv vvvvvv vv 19vv vvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvv Vvvvvvvvvvvv vvv vv vvv vv
vv vvv vvvv vvv, vvvvvvvv vv vvv vvvv-vvvvvv, vvv., vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv, vv vv vvv vvvvv
vvvvvvvvv, vv vvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vvv vv vvv vvv vv v vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvv
vvvvvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvvv. Vvvv vv v vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvv vvvvvvvvv.
Vvvvv
1. (Vvvvvvvvv 19) Vv vvv vvvvvvvvv vvvv VVV, vv vvvv vvvv, vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv.
2. (Vvvvvvvvv 25) Vvvvvv vvv Vvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv v
vvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvvv vvvvvvvv. Vvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv vvvv vvvv. Vvvvv
vvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvv vv vvvvvvvvvv.
3. (Vvvvvvvvv 27) Vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvv “vvvv” vvvvvvvv.
4. (Vvvvvvvvv 28) Vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvv, vvv vvvvvvv vvvvv
vvvvvvvvvv vv vvvv vv vvvv vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvvv vvvv vv v vvvv vvvvvvv vvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vv
vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vv vvvvv vv vvv vvvvvv vvvvvv. Vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvvvv, vv vv vvvvv, vvv
vvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv. Vvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvv, vvv vvvvvvvvvvvvvv vvvvvv
vvv vvvvvvv vv vvvvvvvv-vvvvv vvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvvv vv vvv vvvvvv. Vvvvvvv vvvv vv “vvvvv” vvvvvvv vvv vvvvvvvvvv
vvvvvv vvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvvvv vvv vvvvvvvvvv
vv vvvv vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvv vvv, vvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvv
vvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvvv. Vvvv vvvvv vv vvvvvv vvvvvv
Vvvv 35
vvvvvvvvvv. (Vvv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvv, vvv vvvv vvvvvv vvvv vv vvvv vvvv vvvv vvv vvvvvv
vv vvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvv vvvvvv. Vv vvvvv vv vvvvvvvvvv 51, 52 vvvv
vvv vvvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvv vvv vvvvvv vv vvvvv vvvvv-vvvvv vvvvvv vvvvvv vv vvvvvv vv vvvvvvvvvv.)
5. (Vvvvvvvvv 42) Vv vvv vv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv’v vvvv vv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv vv vv
vvvvv vvvvvvvv vvv vvvv. Vvvvv vv vv vvvvvvv vv vvvvv vv vvvv. Vvvvvv vvvv vv vvvv vvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv, vvv
vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvv vvvv vvvvvv vvvv
vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvvvv vvvv vvvv vv vvvv vv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vv vvvv vvv vvvvvv vvvv vvvv vvvv vv
vvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvv
vvvvvvv vvvvvvvvv, vvv vvvvvvv, vvv vvvv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvv, vvvv vvvv vv vv vvvv vv vvvvvvvvv vvv
vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv. Vv vvvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvv.
6. (Vvvvvvvvv 44) Vvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvv. Vv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvv
vvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv: vvvvvv-vvvvv vvvvvvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvv vv
vvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vvv vvvv vvvvvvv, vvvv vvvvvvvvv, vvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvv. Vvvvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vv vvvv-vvvvvv. Vvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv, vvvvv vv
vvvvvvvvvv, vvvvv vv vvv vvvv vv vvvvvv vv vvvvv vvvvv. Vv vvv vvvv vvvvv vvvv vvvv-vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vv
vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvv, vvvvv vvvvvvvvv, vvvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvv. Vvvvv vvv
vvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvvvv; vvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvv, vvvv vvvvvvvvvvv vv v
vvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvv. Vvvvvvv vvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv-vvvvvvv vvvvv, vvvvvvv vvvvv vvvvv, vvvvvv vvvvv vvv
vvvvvvvv vv v vvvv. Vvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv.
Vvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvvvv. Vvvvvvv vv vvvv vvvvvvv, vvv vv vvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvv
vvv VVVV vvvvv vv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvv. Vv vvv vvv, vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvv vv vv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv
vvvv vv vvvvvv vvvvvv vv vv vvvvvvv vv v vvvvvvvvvvvv. Vvvvv vvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv. Vvv vvvv vv vvvvv vv
vvvvv vv vv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvv-vvvv, vvvvvvv-vvv vvvvv. Vvv vvvv vv vvvv vvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvv, vvv
vvvvv vv v vvvv-vv-vvvvv vvvvvvvvv (vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvv’v vvvvvv vvvv vvvv vvvv vvv vv vvv) vvvv vvvv vvvvv
vvvvvvvvvv.
7. (Vvvvvvvvv 52) V vvvvvvv vvvvvvvvv vvv vv vvvv vvv v vvv vvvvvvv, vvvvvv-vvvvvvv vvvvvv, vvvv vv vvv Vvvvv, vvvvv vvvv
vvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv. Vvvvv vvvv vvvvv, vvvv vvvvvvv vvvvv-vvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvv vv Vvvvvvv vvvvv. Vvv
vvvvvvvv, vvvvv vvvvv vvv “vvvvv.” Vvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv, vvv vv vvvv vvv, vvvvvvv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvvvvv
vvv vvvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvv, vvvvv vvv vvvvvv vvvvvv vvvvvvv vvvv. Vv vvvv vvv vvvvvvv. Vvv
vvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvvv vvv vvvvvv vvv vvvvv vvvvvvv vv vvvv
vvvvvvvvv vvvv “vvvvvv” vvvvv vvvvvvvvv. Vvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvvv vv vv vvvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvv
vvvvvv. Vvvv vv vvv vvvvv-20vv vvvvvvv Vvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv Vvvvv vvvvvvvvvv vvv
vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv-vvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vv vvv vvvvvv: “(Vvvvvvvvv vv Vvv Vvv-vvv) vvv Vvvvvvv vvvvvv vvvvvv
v vvv vvvvv vv vvvvvvvvvv, vvvvv vvvvv vvvv vv v vvvvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvv vv vvv vvvvv.... (Vvvvvvvvv vv Vv Vvvvv)
vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vv Vvvvv.” (Vvvvvvv V.
Vvv, “Vvvvvvv Vvvvvvvvv Vvvvvvv vv vvv Vvvvvvvvv Vvvvvvv,” vvvv 125, vvvv 297.)
8. (Vvvvvvvvv 56) Vvv, vv vvvv vvvv 19vv vvvvvvv Vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvv, vvv vvv vvv vvvv vv vvvvvvv vv
vvvv vv vvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv.
9. (Vvvvvvvvv 61) Vv vvvvv vvvvv vvv “vvvvvvvvvv.” Vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv.
10. (Vvvvvvvvv 62) Vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvv, “vvvvvv vvvvvv” vvvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvv vvv vvvvv vvvvv vvvv vv vvvv vvv
vvvvvv vvvvvv vvvv vvvvv 1 vv vvvvvv vv vvv vv vv vvvv vvvvvvvv vvv v vvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv.
11. (Vvvvvvvvvv 63, 82) Vv vvv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv
vvvvvvvv? Vvvvvvvvv vvvvv vv vv vvvvvv vvvvv vvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvv
vvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvv (Vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv,
vvvvvvvvvvv Vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvv, vvvv Vvvvvvv vvvvvvvv). Vv vvv vvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvv vvvv vvvv vvv-vvvvvvvvvv
vvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvvvv vvvv. Vv vv vvv’v vvvvv vvvv vvvvv’v vvvvvvvvvvv-vvvvvvvv vvvvvvv
vv vvvvvvvvvvv v vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vvv vv vv vvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv
vvv vvv vv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvv vvvv vvvvvvv. Vvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvv’v vv vvvvvvvv
vvvv vvvv vv vvvvv vvvvvvv vvvvv vvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvv vv vvvv vv vvvvvvvvv vvvvv. Vvv vvvvvv vv VV vvv v vvvvv
vvvvvvv v vvvvvv vv vvvvv vvv vvv vvv vvvvv vvvvvv vv vvvv vvv, “Vvv vvv vv vv vvvv vvvvvv vvv vvvvvv vvvv vvv’v vvvv vvv
vvv’v vvvv.” Vv vvvv vvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvv vvvvv v vvvvvvv, vvv vvvv vv vvvvv
Vvvv 36
vv vvv, vvvvv v vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vv vvvvv vv vvv vvvv vvvvvv. Vvvv vvvvv vvvv
vvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vvvvvv vvvv vvv’v vvvvvv vvvv.
12. (Vvvvvvvvv 64) Vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvv vv vvvv vvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvv 15 vvvvv vv vv, vvvvvvv
vvvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvv vvvvvvv, vvv vvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvv v
vvvv. Vvv vvvvvvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvv
vv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvv vvvv vv vvvvv vvv vvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv
vvvvvvvv’v vvvvvvvv; vvv vv vvvv vvvvv vv vvvv vv vvvvv vvvv vvvvv vvvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvv. Vvv vvvv vvvvv vv vvv
vvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvv vvv vvvvvv’v vvvvvvvv; vvv vvvvvvv vv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvvv
vvvvvvvv vvvvvv vvvv vvvvvv vv vv vvvvv vvv vvvvv. Vvvv, vv vvv vvv, vv vvvv vv vvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvv
vvv vvvvv vv vvvv vvvv; vvvvvvvvvv vv v vvv vvvv vvvv vvvvvv vv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv.
13. (Vvvvvvvvv 66) Vvvvvvvvvvvvv’ vvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvv vv vvv vvvvvvv
vvv. Vvv vvv vvvvv, vvvv v vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvvvv
vvvvv, vvvv vv vvv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvvvv, vv vvvv vvv vvvv vvvvvv vv vv vvvv vvvvv vvvv
vvv vvvvvvvvvv vvv vvvv vv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv. Vvvv vvvv vvvvv vvv vvv vvvvvvv vvv vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvv
vvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv, vvvvv vvv vv vvvvvvvvv, vvv vvvvvvv, vv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv
vvvv vvv vvvvv vvvvvv vvv vvvv vvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvvv vvvvvv vvv vvvvvvv vvv vvv v vvvvvv, vvvvvvvvvv vvv
vvvvvvvvvv vv Vvv Vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvv vvvvv vv Vvv Vvvvvvvv.
14. (Vvvvvvvvv 73) Vvvv vvvvvvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvvv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvvv vv v vvvvv vvvv, vv vvvvvvvvv
vvvvv vv “vvvvvvvvv” vv vvvvvvv vv vv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvv. Vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vvv vvvvv
vv vv vvvv.
15. (Vvvvvvvvv 83) Vv vvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvv Vvvvvv vvvvvvvv. Vv vvvv vvv vv vv vvvvvvvvvv v vvvvv.
16. (Vvvvvvvvv 95) Vvvv vvv Vvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv Vvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vv
vvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvv vvv Vvvvvvvv Vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv, vvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv Vvvvvvv, vvvv vvvvvv vvv vvvvv vvv Vvv vv Vvvvvvvvvvvv, vvvv vvvvv vvv vvvvv vvv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvvv vvvv vv
vvvv vvvvvvv. Vv vvvvv vvvv “Vvvvvvvv vv Vvvvvvv: Vvvvvvvvvv vvv Vvvvvvvvvvv Vvvvvvvvvvvv,” vvvvvv vv Vvvv Vvvvv Vvvvvv
vvv Vvv Vvvvvv Vvvv, Vvvvvvv 12 vv Vvvvv Vvvv, vvvvv 476-478: “Vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvv, vvv
vvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv (vv v9vv vvvvvvv Vvvvvvv) ... vvvv vvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvvv....
[V]vv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvv vv vv vvvv vvvv vvv vv vvvvvvvvvv vv vv vvvvvvv v vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv; vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vvvvvv....”Vvvvvvvvvvvvv vv 1835 vvv v vvvvvvvvvv vv vvvv
660,940, 81 vvvvvvv vvvvv, vvvvvvvvvvvvvv vvv-vvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv. Vv’v vvvvvvvv vvvv vvvv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvvv
vvvvvvv. Vvvvvvv vvvvvvvvv, vvvvvvv vv vvvvvvvv, vvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvvvv, vvv vvv vvvvvv vv
vvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvvv vvvvv.... Vvvvvvvvvv vvvvvvvv, vvvv vv vvvv vvvvvv, vvvv vvv vvvvvvvvv
vvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvvvvv....” Vvv vvv vvvvvv vv vvv vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvv vvv vv vvv vvvvvvv, vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvv
vv 1835, vvv v vvvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv 19vv vvvvvvv vvv vvvv vvv 20vv. Vvv vvvvvvv vvvvvvvv
vvvvvvvvvv vv vvvvvvvv, v vvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv vv vvvvvvv vvv
vvvvvvvvvv. Vv vvv vvvv vv vvvv, vvv vvvvv vv vvvvvv vv vvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vvvvvvvvvv
vvvvvvvvvvvvvvv. Vvvv vvvv- vvv vvvvv-vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvv; vv
vvv vvv’v vvvv vvv vvvv vvvvvv’v, vv vvv vvv’v vvvvvvvv vvv vv vvvvvv vvv vvv. “Vvv vvvvvvv vv vvv vvv vvvvvvvvvvvv vv vvvv vvv
vvvv vvvv vvvvvvvv vv 1900, vvvv vvvv 76 vvvvvvv vv vvv 2,805,346 vvvvvvvvvvv vv Vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv.
Vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv
vvvv vvvvvvvvvv, vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvv vvvvvv.... Vvv vvvv vv vvv vvvvvv vvv, vv vvvvv, vvvvvvvv v vvvv vvvvvvvvv,
vvvv vvvvvvvvvv, vvvv ‘vvvvvvvvv’ vvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvv.”
Vv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vv vv vvvvvvv, vvvv vvvvvv vvvvvv Vvvv 16 vv vvvv vv vvvvvvv:
16. (Vvvvvvvvv 95) Vvvv vvv Vvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvvvv Vvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvvvv vv
vvvvvvv vvvv vvvvv vvvv vvvvv vvv Vvvvvvvv Vvvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvv, vvv vvvvv vvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv Vvvvvvv, vvvv vvvvvv vvv vvvvv vvv Vvv vv Vvvvvvvvvvvv, vvvv vvvvv vvv vvvvv vvv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvvvv vvvv vvvv vv
vvvv vvvvvvv. Vv “Vvvvvvvv vv Vvvvvvv: Vvvvvvvvvv vvv Vvvvvvvvvvv Vvvvvvvvvvvv,” vvvvvv vv Vvvv Vvvvv Vvvvvv vvv Vvv
Vvvvvv Vvvv, Vvvvvvv 12 vv Vvvvv Vvvv, vv vv vvvvvvvvv vvv vv vvv-vvvvvvvvvv Vvvvvvv vvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvv
vvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvv, vvv vvv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vv vvv vvvvvvvvvvv vv
vvvvvvvv vvvvvvv.
Vvvv 37
17. (Vvvvvvvvv 117) Vvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vvv vvvv vv vvvvvv vvvvv vv vvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vv vvv vv vvv
vvvvv, vvv vvvv vvvvv vvv vvvv.
18. (Vvvvvvvvv 119) “Vvvvv, vv vvvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv, vvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvv vv vvvvvvvvvvvv, vvvvvvvvv,
vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvvv. Vvv vvvvv vvvvv vv v Vvvvvvvvv vvvv vvvvv vv Vvvvvvv, v Vvvvvvvv vvvv vvvvv vv Vvvvv, vvv v
Vvvvvvvvv vvvv vvvvv vv Vvvvvv vvv vvv vvvv vvvvv vvvv vvv vvvv vv vvv vvv vv vvvv vv vvvv vvvv vv vvv vvvvvv vvv vvv vvvvv v
vvvvvvvv vvvvv vvv. Vvvvv vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv vv v vvvvvv vvvvvvvvvv....” V. Vvvvvvv vv Vvvv, “Vvv Vvvvvvv
Vvvvvvvvv,” Vvvvvvvvvv vvvvvvv, vvvv 17. Vvv vvvvv vv vvv vvvvv vvvv vvvvvv vvv vvv VVVVVVVVV. Vvvvvvvv vvvv vvvv VVVV
vvvvvv. Vvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv, vv vvvvv vv vvvvvvv, vvvv vvvvvv vvvvv VVVVVVVVVVVVV vvv vvvv vvvvvvvvvv.
19. (Vvvvvvvvv 123) Vvvv vvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvv v vvv vv vvvvvvvvvv.
20. (Vvvvvvvvv 124) Vvv v vvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvv vvvvvvvv, vvvvvvv v vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvv
vv vvvvvvvvvv. Vvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vv vv vvvvvvvvv vv vvv vvv vvv vvvvv, vv vvvv vvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvvvv vv
vvvv vvv vvvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvv.
21. (Vvvvvvvvv 128) Vvvvv vvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvv vvvv v vvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvv vvv vvv vv vv v vvv
vvvvv, vv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv. Vvvvvvv Vv. V vv vvvvvvv vvvvv vvvv Vv. V. Vv. V, v Vvvvv Vvvvvv, vv vvvvvvv vvvv Vv.
V’v vvvvvvvv. Vv. V vv vvvvvv vvvvv vv vvv vvv vvvv, vv vv Vv. V vvvvvv vvv v vvvv vvvv vvv vvv vv vvvv, vv vv vvvvv Vv. V v
vvvvv. Vvv vvvvvvv vvv vvvv Vv. V vvvvv Vv. V vvv vv vvvv VVV vv vvv vvvvv. Vv vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vv vvvv Vv. V v
vvvvv vv vvvvvvv vvv vvv vvvv vvvv, vvv vv vvvvvv VVV vv vvv vvvvv vvv vvv vv vvvvvv vvv vvvv, vvvvv vvvvv vv vvv vvvvv vv
Vv. V’v vvvvvvv vvv vvvv vv vvv vv vvvvvvv vvvv vvvvv vvv vvv vvvvv. Vvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vvv vv vvvvvvvvv vv vvvv vv Vv.
V. Vvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv’v vvvv vvvvvv vvv vvv vv vvvvvvvvvvv vvvv, vvv vv vvvvv vv vv vvvvvvvv vvv vv vvvvvvv vvvv
vvv vvv vvvv.
22. (Vvvvvvvvv 137) Vvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vvvvvv vvv vvvvvvvvvv. Vvv vvv vvvv vv vvvvvvvvvv vv
vvvvv vvv vv vvv vvvvvvv “vvvvvvvv” vvvvvv vvvv vvv vvvv vvvv vvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvv vvvvvvv.
23. (Vvvvvvvvv 137) Vvvv-vvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv VVVVVVVV vvvv-vvvvvvvv. Vv vvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvvv vv vvvv
vvvvvvvvvvvvv vvvv, vvv vvvvvvv, vv vvvvvvvvv vvv’v vvv vvvvvvvv vv vvvvvvvv.
24. (Vvvvvvvvv 139) V vvvvvvvvvvvvv: Vv vv vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvvv v vvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvv vv vvvv
vvvvv. Vvv vvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvvv (vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv) vvv vvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvv
vvvvvv. Vvv vvvv vvvvvvv, vvvvvvvvvvvvv, vvvvvvv vvvvvvv vv vv vvv vvvvvvvv vv vvv vvvvvv. Vvv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvv vv vvvv
vv v vvvvv, vvvv vv vvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvv (vvv vvvvvvvvvv 94, 97).
25. (Vvvvvvvvv 143) Vv vvv’v vvvv vv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vv v vvvvvvv vvv vvvvvv vvvv
vvvvvvvvv vvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvv
vvvv. Vvvvv vv vvvv vvvvvv vv vvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvv Vvvvvvvv vvvvvvv vvv,
vvv Vvvvvvvv vvvvvvv vvvvvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv vvv vvv vv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv
vvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv.
26. (Vvvvvvvvv 147) Vv vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvvv, vvvv
vvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvvv vvvv VVV vvvvv vvvv vvvvv. Vvvvv, vvvvvvv vvvvvvvvv vv v
“vvvvv,” vvv, vv vvvv vvvvvv vv vvv V.V., vv vv vvvvvvvvvv vv vv vvvvvvvvvvvv vvvvvvv. Vvvvvvvv, vvvvvvvvvv vv VVV vvvvvvv,
vvvvvvvvvv vv vvv, vvv vv vvvv v vvvvv, vvv vvv vvvv vvvvv vvv vvvvvv vvvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvv-vvvvvvv, vvvv vv
vvvvvvvv. Vv vvvv vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vv v vvvvv, vvv vvvvv vv vv vvvvvvvvv vvvv vvvv vvvv vvvvv
vvvvvv vv vvv V.V., vvvvv vv vvvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvv. Vv v vvvvvvv vvvvv v vvvvv, vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv
vvvvvvvvvvvvv, vvvv vvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvv; vv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv vv vv
vvvv vvvvvv vv vvvvvv vvv vvvvv, vv vvvvvv vvvv vvvv vvvvvvv vvvvvv. Vvvv vvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvv vvvvvv vv vvvv vvvvvv vv vv
vvvvvv vvv-vvvvvvvvvvv.
27. (Vvvvvvvvv 151) Vv vv vvvv, vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvv vv vvvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv, vvv vvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvv
vvv vv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv vvvv vvv vvv vvvvv vvvvvvvvv.
28. (Vvvvvvvvv 152) Vvvvvvv, vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvv vvvvv
vvvvvvv. Vvv vvv vvvvvvvvvvvvv Vvvvvv Vvvvvvv vvv vvvvvv vv Vvvv (Vvvvvv 1987) vv vvvvvv, “V vvvvvvvvv v vvvv vvvv vv
vvvv vv vv vvvvvv vvvv vvvv vvv vv vvvvvv, vvv V’v vvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv.”
Vvvv 38
29. (Vvvvvvvvv 154) Vvvv vv vv vvvvvvv vvvvvvv! Vvvvv vvvvvvv vvvvvvvvv 154 vv vvvv vvvvvv vv vvvvvvv vv Vvvvvvvvvv Vvvvvvvv
vvvvvvvvv vv vvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvv vvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvv vvvv
vv v vvvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvv. Vvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvv,
vvvvv vvv vv vvvvvvvvv vv vvv vvvv vvvvvv. (Vvv “Vvvvvvv vvv Vvvvvvvv Vvvvvvv,” vv V. Vvvv Vvvvv, Vvvvvvvvvv Vvvvvvvv,
Vvvvv 1995.) Vvvvv vvv vvvvv vvvv vv VV vvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvv. Vvv vv vvvvvv vv vvv’v vvvv vvvvv. Vvvv, v vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvv vv vvvvv vvv vvvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvv (vvvv
vvvvvvvv vvvvv vvvv vvv), vvvv vvvvvvv vv vvvv vvv vvvvv vvvvv vvvvvvvv, vvvv vv vvvvvvvvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvv, vvvvvvvvvv vv vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv vvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvv.
30. (Vvvvvvvvv 184) V vvvvvvv vvvvvvvvv vv vvvvvv vv v vvvvvvv-vvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvv, vv vvvv vvvvvv, vvvvvv vvvvvvvv vvv
vvvv vv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vvvvvvvv, vv vvvv vvvvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vv v vvvvvvvvv vvvvv. Vv vv vvvv vvvv vv
vvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvvvv vv v vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvv, vvv vv vv vvvv vvvv vvvv vvvvvvvv vvv
vvvvv vvvvvvvv v vvvvv vvv vvvvvvvvv. Vvvv vv vvv vv vvvvvv vv vvvvvvvvv v vvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvv
vvvvvvvvvv, vvv vvvv vv vvvvvvv Vvvvvvv vvvvvvv vvvvv vvv vv vvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvvvv. Vvvvvvvv, vvvvvvvv vvvvvv vv vvvv
vv vvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvv, vvvvv-vvvvvvv vvvvvvvvvvv (vvvv vvvvvvvvvvvvv vvv vv vvvv vvv), vv vvvv vv vvvvvvvvv
vvvvvvvvv vv vvvv vvvv vvvvv (vv vvvv vvvvvvvvvvv), vv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvvvvvvvv (vvvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvvv
vvvvv, “vvvvv”), vv vv vvvvvv vvvvvvvv (Vvvvvvvvvvv, vvvv-vvvv Vvvvvvvvvvvvv). Vvv vvvvvvv vvvvv vv v vvvvvv, vvvvvvvvvv, vvvvvvv
vvvvvvvv vvvv vvv Vvvv vvv vvvv vv vvvvvv vvvvv vvv vvvv vvv vvvvv-vvvvvvvv vv vvvvvvv, vvv vvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vvv vvv vv
vvvvv, vvvvvvv, vvvvvvvvv vvvv. Vvvv vvvvv vv v vvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvv vvvv vvvvv vvvvvvv vv vvvvvv vv v vvvvvvvv vvvvvvv
vv vvvvvv vv vvvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv. Vvv vv vvvvv vv v vvvvvvv vv vvv vv vvvvvvv vvvvvvvvvvvv v vvvvvvvv vv vvvv vvvv vvvv. Vvvv vv
vvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvvv vv v vvvvvvv. Vvvv vvv “Vvvv” vvvvvvvv vvv vvvvvvv. Vv vvv vvvvvvvvv VVVVVV vvvvvvv vv vv vv
vvv vvvv vvvv vvvv-vvvvvv? Vv vvvv vvv vvvv vvvv-vvvvvv vvvvv vvvvvvvv vvvv vv v vvvv vv vvv vvv. Vv vv vvvvvvvv vvvv vvv vv vvv vv
vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvv vv vvvvvv vv. vvvvvvvvvv vvvvvv vvv VVVVVV vvvvvvv vv vvvv vvvvvvvv vvvvvvvv vvv vvvv vvvv
vv vvvvvvv v vvvv, vvvvvv, vvvvvvv vvvvvvvv vv vvvv vvvvv vvvvvv.
31. (Vvvvvvvvv 189) Vvvvvvvv vvvv vvvv v vvvvv vvvv vvvvvv. Vvvvvvvvvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvvv vv v
vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvvvvvvv vvvvvvv (vvv vvvvvvvvvv 4, 167 vvv Vvvv 4).
32. (Vvvvvvvvv 193) Vv vv vvvv vvvvvvvvvvv (vvvvvvvv) vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvv vv v vvvvvvv vvvvvv vv vvvvvvvvv
vvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvvv. Vvv vv vvvv vvvvvvv vv’vv
vv vvvv vvvvv. Vv’v vvv vvvv vvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vv v vvv-vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvvvv vvv vvvv vv vvvvvvvvv
vvv vvvvvvvvv.
33. (Vvvvvvvvv 195) Vvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvvvv vv v vvvvvvv vvv vvv vvvv vvvvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvvv vv
vvvvvvvvvvv vvv vvv vvv vvvvvvv vvv vvvvv (vvv vvvvvvvvvv 95, 119 vvv Vvvvv 16, 18).
34. (Vvvvvvvvv 215) Vvvv vvvvvvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvvv vvvvv vv vvvvvvvvv. V vvvv vvvvvvv vv vvvvvv vvvvvvvvv vvvv vvvv
vvvvvv “vvvvvvvvv,” vvv vv vvv vv vvvv vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv vvv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvv
215. Vv vvvvvv vv vvvvv, vv vvv vvv, vvvv vvvvv vv v vvvvvvvvvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvvvvvv vvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvv
VV vv vvvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvvv vvv vvvvvvv vv VV’v vvvvvvv vvvvvvv.
35. (Vvvvvvvvv 219) Vvvv vvvvvvvv vvv vvvvvvvvv vvvv vv vvvvvvvvv, vvv vvv vvvvvvvvv vvvvvvvv vvvvvvv vv vvvv vvvv v vvvvvvvvvv
vvvv vvv vvvvv.
36. (Vvvvvvvvv 229) Vv vv vvvvvvvvv vv vvvvvvvvvv vvvv vv vvvv vvvvvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvvv VVVVVVVVV vv vvvv
vvvvv vvvvv vv vvv vvvvvvv. Vvv vvv vvvvvvvv vvvv vvvvv, vvvvvvvvvvv, vvv., vvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vv vvv vvvvvvvvv v vvvvvvv.
Vvv vvvvvvvv, vvv vvvvvv, vvv., vvvvvvvvv vvvv vvvvv vv vvv vvvvvvv vvvv vvv vvvvvvvvvv vvvvvvvvvvv vvvv vvvv vvvvvvvvvvvvv vvvvvvv,
vvv vv vvv vvvvvvvv, vvv vvvvvvv, vvvv vvvvv vvvvvv vvvv vvvvv vvvvvv vv vvvv vvv vvvvvvvvvvv vvvvvv vvvv vvv vvvv vvvvvvvvvv
vvvv vvv vvvvvvvv vvvvvvvv vv vv vvvvvv vvvvv.
